…– Đi đâu mà ăn mặc đẹp thế?– Em đi chợ! Hồi trước chú chả bảo là ra thành phố phải ăn mặc đàng hoàng một tí là gì, mà bộ này chú mua cho em chứ ai!Con bé vừa nói vừa chu cái mỏ lên trông…đến ghét! Tôi ôm đầu thầm kêu trời mà không thấu. Giờ mới thấy đúng mình tự mình đá vào chân mình…Ngày đầu nó từ quê ra nhà tôi làm giúp việc trông nó còn như một đứa con nít 14 tuổi, da dẻ đen đúa, tóc chẻ hoe như cái đuôi bò, ăn nói thì lí nha lí nhí, đã hơn 16 rồi mà lúc nào cũng nhát hít đúng kiểu gái quê!Tôi phải mất tới gần 1 năm để đào tạo cho nó bơn bớt cái kiểu “ngố đặc” đi. Được cái con bé học cũng nhanh, sau khi làm cháy của tôi 1 cái nồi cơm điện vì …cắm cơm mà không đổ nước; sau khi là cháy của tôi một lô quần áo, sau khi…vv và vv. Ghét mỗi tội nó gọi tôi là “chú” xưng là “em”- chả hiểu nó học cái kiểu gọi này ở đâu!Gia đình tôi ở tỉnh thuộc loại có “tí điều kiện” nên món quà mà nhị vị phụ huynh dành cho tôi là 1 căn hộ chung cư 87m2 cộng với tiện nghi vừa đủ để “thằng con không phải vất vả đi thuê trọ”. Trúng vào đại học quả sướng! Tự do cứ là muôn năm! Nhưng từ bé sống trong vòng bảo mẫu của gia đình nên khi lên thành phố tôi phải tự lập 100% từ đầu, cũng may không phải tự lo về kinh tế nên cũng đỡ! Hàng tháng phụ huynh đều đều rót vào tài khoản cho 1 ít, không nhiều lắm, nhưng cũng là ăn tiêu dư dả, được cái từ bé tôi không có tính bia rượu, ăn chơi nên “tiền thì anh không có, anh chỉ có thẻ mà thôi”.Mấy tháng sau nhập học, không chịu nổi cái cảnh cơm đường cháo chợ, với lại nồi niêu bát đĩa phụ huynh sắm cho cũng sắp gỉ sét hết nên tôi được bà thím – vốn chuyên môi giới người giúp việc kiếm ngay cho 1 con bé giúp việc.Hôm nó đến nhận việc nhìn nó mà tôi ngán quá! Nhưng mà bề trên đã bố trí, tôi cãi sao nổi, vậy nên ngoài việc học giờ tôi còn phải kiêm thêm 1 cái kế hoạch “cải tạo” nó dần dần. Chẳng hiểu kế hoạch của tôi hoàn hảo hay nó hoàn hảo mà nó tiến bộ nhanh thấy rõ, ít nhất là cái ” mặt tiền ” thay đổi rõ rệt từ 1 con nhóc ốm o, nay nhìn phổng phao tợn, suốt ngày nó luẩn quẩn trong nhà chỉ trừ đi chợ buổi sáng nên da dẻ nó bắt đầu trắng hồng ra, chả thua gì gái phố!Cái tính rụt rè của nó cũng mất dần đi, có hôm nóng quá tôi xách xe chạy ra quán kem tính là một lúc 3 ly giải nhiệt, nó cũng trợn đôi mắt thô lố lên đòi đi theo – Con bé này có đôi mắt đẹp “dã”- to như mắt Hoàn châu cách cách vậy!Nghĩ để nhà thấy tội nên tôi chở nó theo, tôi ăn được 2 ly thì nó đớp tới 4, kết quả là đêm ấy tôi thấy nó cứ loạch xoạch chạy từ phòng nó vào nhà WC cả đêm, sáng ra thấy mắt nó thâm quầng, da dẻ tái xanh tái tử, vậy mà nó không chừa, tôi đi đâu nó cũng bám theo như 1 cái đuôi! Mà cái lạ, tôi không thấy khó chịu lại đồng ý răm rắp mới hay, nó ngồi sau tôi đến ngã 3 ngã tư lại bấu chặt lấy hông tôi, đau vãi!Trước giờ ở quê tôi chỉ biết dùng máy tính vào đánh võ lâm hay kiếm thế, giờ lên học ở đây tôi biết thêm mấy cái web truyensex.tv anhsex.me … Mấy cái này cuốn tôi tợn! Ổ cứng máy tính tôi đầy nhóc những ảnh tôi load từ web xuống, cả 1 bộ sưu tập tới gần 50Gb nhé, chưa kể phim ảnh, truyện người lớn. Lên thành phố được chừng 1 năm thì trình lý thuyết của tôi có vẻ ổn lắm, chỉ phải cái điểm “thực hành” thì vẫn chỉ là con số 0.Giai đang tuổi nhớn! Sáng nào dậy cũng thấy cái của quý nó ngỏng tớt lên, mặc quần đùi rộng mà nhiều hôm phải lom khom chạy vào nhà WC trong tư thế bị…đau bụng, khiến con bé đang quét nhà cứ phải đặt dấu hỏi to tướng tỷ như: ông này ăn gì mà bị đau thế nhỉ!. Nó có biết đếch! Hoặc có hôm ngồi xem ảnh sex, nghịch nghịch thế quái nào nó phọt cha nó ra, dính đầy tường làm tôi phải chạy ra với lấy cái khăn vào lau lấy lau để, con bé lon ton chạy theo: để em lau cho! làm tôi vừa sợ, vừa xấu hổ.Chả hiểu dào này nó kiếm đâu ra mấy cái quần shot chẳng ra shot, đùi cũng chẳng ra đùi, mặc vào thấy ngắn tí, nhiều hôm đi về thấy nó ngồi vắt vẻo ở salon phòng khách xem TV, khoe 2 cặp đùi nõn nà của nó ra nhìn thấy phát sốt! Nhìn thinh thích vậy thôi, nghĩ xa hơn tôi chẳng dám. Có dạo để ý thấy nó không mặc áo lót thì phải, thấy ngực nó tròn tròn, hai bên lại nhô ra 2 cái hạt đậu, giống y chang trong anhsex.me có ảnh mấy cô mặc áo phông mà không mặc áo lót vậy!Hôm trở trời nóng phát kinh, phòng tôi có điều hoà phòng nó không, sáng ra ngủ dậy đi qua phòng nó thấy cửa mở toang, con bé nằm xoay ngang giường tóc tai bê bết, chắc hồi đêm nóng quá nên gần sáng mới ngủ được, tôi định dậy bảo nó sang phòng tôi mà nằm vì sắp đến giờ tôi lên lớp rồi, nhưng thấy con bé nằm tơ hơ ra đó, mặc mỗi cái áo phông ngắn nách với cái quần shot, nằm ngửa dang cả 2 chân 2 tay ra làm cái mắt tôi vô tình cứ bò dần từ đầu gối lên tới đùi, tới….tới….cái chỗ căng căng đang nhô cao giữa hai đùi nó…tới chỗ 2 ngọn núi có 2 cái hạt lạc đậu ở trên….Xong tôi đành nuốt đánh ực cái rồi quay ra đi học, mặc dù…không muốn ra.Hồi hôm trước bật máy tính định vào truyensex.tv kiếm vài cái chap mới của các bậc đàn anh, bỗng tôi giật nảy mình vì chợt nhớ, lần truy cập cuối cùng của hôm trước là 4room kiếm thế và news zing mà sao giờ thấy địa chỉ của anhsex.me click vào lịch sử thì thấy toàn ba cái ảnh đang địt nhau. Click vào Documen của máy để check thì thấy lần xem gần nhất toàn là folder film và ảnh sex trong ổ D.Nhà có mỗi tôi với nó, không có lẽ là ma nó truy cập chăng???!!!Phần 2Quyết tìm cho ra “con ma” nào đã truy cập vào máy tính của mình, tôi xóa sạch lịch sử duyệt web, xoá sạch Document trong thanh start bar rồi tắt máy. Ra phòng khách thấy “đối tượng nghi vấn” đang ngồi ôm cái gối, dán mắt vào TV hai cặp giò trắng mũm cứ đong đưa, đong đưa nhìn …muốn cấu cho phát!Tính tôi được cái thoáng, nên ở nhà tôi đối xử với nó cũng “bằng vai phải lứa” lắm, thế nên chỉ sau 1 thời gian về nhà tôi nó ngày càng bạo tợn. Ở nhà không có việc gì làm thấy nó suốt ngày ngồi dán mắt vào TV nên tôi cho nó cái thẻ học tiếng Anh trong giờ Hành chính, tuần 3 buổi. Nó học nhanh hơn tôi học ở trường, thi thoảng có vài cấu trúc câu kho khó tôi lại phải vác sách sang hỏi nó, nó nhân thể giảng cho tôi rồi nó khuyến mại luôn cho tôi một bài về cái sự học hành, lần 1 lần 2, lần 3 cáu lên tôi quay sang cốc đầu nó 1 cái rõ đau làm nó giận tôi hết 2 hôm liền, đến hôm thứ 3 phải hối lộ nó 1 bữa kem nó mới không quạu cọ nữa! Con này cứ nói đến kem là nó quên tất, có nhẽ mang kem ra lừa nó bán sang Trung quốc nó cũng chẳng biết!…Mấy bữa học đến chương trình tiếng Anh tôi đâm ra chăm tợn, chẳng phải vì học cho tôi mà là vì giáo viên môn ấy trẻ ghê, lại xinh nữa – chắc cô giáo vừa ra trường dạy hợp đồng thì phải, chả biết gái phố hay gái quê học xong trụ lại, nhưng giờ ấy là tôi lại cõng sách vọt lên mấy bàn đầu ngồi, ngồi nhìn cho rõ…cô vậy thôi, mà gớm, giáo viên trẻ có khác, đi dạy tuyền chơi quần bò bó với áo sơ mi hở cổ, ngồi học thì ít ngắm cô thì nhiều, tôi ngồi gần nên mỗi lần cô đứng trước bảng là mắt tôi lại…dán tịt vào cái vùng ngực vun cao tớn lên, vùng bụng thon phẳng của cô, dưới cái bụng là cái vùng mum múp lúc nào cũng bị cái quần bó căng đến nhô ra, dưới cái vùng ấy là cặp chân tròn, dài miên man…nhìn chán lại tưởng tượng ra đại khái là giá giờ mình lùa được cô vào chỗ nào đấy đè ngửa cô ra rồi sau khi mút mát chán chê cái đôi môi ươn ướt hồng hồng kia, rồi bật cái cúc kia ra, kéo cái khoá kia ra bên trong nó như thế nào nhỉ, chắc nó….vv và vv. Cứ miên man như thế nên hết buổi học có được cái chữ khỉ nào vào đầu đâu! Vậy nên mới hay phải vác sách ra hỏi con bé.Chương trình học Anh văn của trường khá nặng nên tôi còn được ngắm cô dài dài, được cái tính cô cũng “bình dân” nên giờ giải lao cô không về phòng giáo vụ mà hay ngồi lại “chém” với tụi tôi, vui đáo để! Những lúc như thế tôi lại có dịp hít hà cái hương thơm thoang thoảng từ cơ thể cô. Chả hiểu thế nào mà trong đống pic sex của tôi có 1 seri ảnh của cái em gì người Nhật nhìn gương mặt giống y chang cô giáo dạy Anh văn của tôi, người ngợm có giống không thì tôi chưa biết, chỉ biết là từ khi phát hiện ra 2 gương mặt giống nhau đến ngạc nhiên ấy tự dưng tôi muốn có 1 ngày tối trời nào đó tôi sẽ phải lột sạch cô ra để so sánh sự giống nhau giữa 2 người…Tối hôm đi học về tôi ngồi vào bật máy lên kiểm tra….ui giời! Biết ngay mà! Lịch sử toàn là truy cập vào truyensex.tv với anhsex.me . Bên document vẫn còn nguyên dấu vết truy cập vào cái film mới tinh tôi vừa down xuống còn chưa kịp xem.Tôi cũng không có ý nghĩ gọi nó vào để dạy bảo làm gì, bản chất tôi lúc bé vốn ngoan ngoãn ( đi mẫu giáo thi thoảng sờ ti cô giáo mới ngủ được) lúc lớn nó mới đỡ ngoan đi nên tôi cứ để mặc kệ. Đầu độc được nó càng tốt, nhất là từ sau cái hôm nhìn thấy nó năm ngửa tơ hơ trên giường mà ngủ, tự dưng trong tôi nhen nhúm dần cái dã tâm rất chi là đen tối, nói gần nói xa chẳng qua nói tiếp…là “xơi” được con bé này thì tốt!Nói khách quan cũng không phải tất cả do tôi, tội lớn nhất là do các bác trên TruyenSex.Tv gây ra. Tội lớn thứ 2 là do con bé, dạo này càng ngày nó cứ càng mơn mởn ra, gái 17 ăn uống đầy đủ cứ càng ngày càng trắng nõn trắng nà ra, lại không phải lao đông vất vả gì nên cả ngày chỉ biết Học tiếng anh, đi tập aerobic gì đó xong… chui vào máy tính của tôi xem trộm.. Hôm nó vừa tắm xong tôi nhờ nó chạy xuống tầng 1 mua bao thuốc, lúc nó chạy đi rồi tôi đi WC thấy cái quần lót ren mầu hồng hồng nó thay ra chưa kịp giặt tôi tò mò cầm lên xem, thấy đũng nó dính cái gì đấy nhơn nhớt như nhớt cá vậy, ngửi thấy khai khai, tôi cứ tần ngần cầm suy nghĩ mãi đến lúc nó về mở cửa loảng xoảng mới giật mình treo vội vào chỗ cũ.Nói chuyện tắm, con này nhiều lúc vô ý dã man, đành rằng cửa phòng tắm hỏng khóa tôi chưa kịp gọi thợ sửa, nhưng ít nhất nó cũng phải nem nép vào chứ, ai đời cứ tự nhiên vừa tắm vừa hát véo von, cái cửa thì khép hờ hờ, vẫn hở ra 1 khe làm đôi mắt vừa gian vừa tà của tôi cứ phải quet tới quét lui vào trong đó, xong toàn phải giả vờ đi lấy cái nọ cái kia chỉ để đi ngang qua phòng tắm, mà cũng có nhìn được gì nhiều nhặn, may lắm chỉ thấy thấp thoáng những …trắng ơi là trắng…thấp thoáng thôi đấy nhé! Vậy nên hôm lang thang trên các web mua bán tôi kiếm được hẳn 1 cái camera mini loại gắn ổ điện, hôm sau về giả vờ xoáy cho bóng nhà tắm không sáng tôi gắn vào ổ điện cạnh gương tắm. Cả ngày hôm đó ngồi học mà tôi không yên, bụng cứ nghĩ tí về nhà được bật lên, được…thấy hết…bla…bla..blaTối ấy, lựa lúc con bé ngồi xem ti vi tôi chui tọt vào nhà tắm loay hoay tháo cái camera ra, rồi chạy tọt vào phòng ngủ cắm lên máy…..ui, nét căng các bác ạ! nét từ lúc con bé bắt đầu cúi xuống gội đầu, nét cho đến cái lúc nó chuẩn bị cởi quần áo để tắm thì hình ảnh cứ mờ dần, mờ dần…Phải suy nghĩ mất một lúc tôi mới chọt vỗ đùi đánh đét nghĩ ra, hơi nước trong nhà tắm nó làm mờ hết ống kính camera. Thế này thì kế hoạch quay trộm của tôi coi như phá sản hoàn toàn rồi, họa may nó có tắm… khô thì tôi mới quay được nó……Trên chiếc bàn giáo viên, cô đang bị tôi dằn ngửa ra, cặp xu chiêng bị kéo lệch hẳn sang một bên để bật ra 2 gò bồng đảo căng tròn, hai tay tôi tha hồ vần vò, sờ nắn, chốc chốc lại túm lấy cái núm hồng tươi kéo mạnh khiến cô phải oằn người lên. Đôi môi xinh xinh hằng ngày vẫn giảng bài cho tôi giờ bị cái miệng tham lam của tôi hút chặt lấy mút mát một cách hối hả. Hai tay cô đang ghì chặt lấy đầu tôi. Bên dưới, cái mu múp míp đang bị dương vật tôi đè mạnh vào, chiếc quần lót màu hồng phấn giờ bị xé toang một bên, bên còn lại tụt xuống mắc giữa đầu gối, dòng nước từ cửa mình cô cứ ứa ra ngày càng nhiều… khẽ rùng người, tôi chọc đánh phập cái dương vật to đùng và cứng ngắc của tôi vào cửa mình cô, cô rướn cong lên suýt soa uiiiiiihhhh. Tôi ra sức giã thật mạnh! mỗi lần rút ra đóng vào cô, cái bướm cô lại như muốn nghiền chặt lấy dương vật tôi, đầu rùa dương vật liên tục cạ vào thành tử cung của cô có cảm giác cứ buồn buồn, ngưa ngứa.Càng chơi nước nôi của cô càng ra nhiều, nó lõng bõng, dàn dụa chảy dọc theo hai phía bên trong của đùi xuống đến gối, dương vật tôi được ngâm tròng cái “hồ nước” ấy, tôi cứ muốn ngâm, ngâm mãi, còn cô cứ xuýt xoa: nhanh, nhanh, mạnh nữa lên anh yêu!Tôi dập liên tu bất tận, rồi bất chợt cả 2 cùng cứng người lại, từ tôi dòng tinh trùng ùa ra, bắn xối xả vào trong người cô, cô ghì chặt lấy tôi rên lên thảm thiết.Tiếng chuông báo thức của chiếc điện thoại vang lên làm tôi chợt giật mình tỉnh giấc. Trời ơi! tôi vừa trải qua một giấc mơ làm tình với cô giáo Anh văn của tôi, quần tôi giờ ướt sũng những vệt tinh trùng đằng đặc. Cơ thể tôi vẫn tràn đầy cảm giác đê mê khi được ôm cô, làm tình với cô và xuất tinh trong bướm cô…. Vớ vội cái khăn tăm, mắt như chuột nhắt ngó trước ngó sau, tôi chạy tọt vào nhà WC, may quá! Con bé vẫn chưa dậy!Bữa trước tự dưng thấy con bé cứ thế nào ấy, ăn không ăn cứ ngồi chọc ngoáy bát cơm rồi thỉnh thoảng lại lấm lét nhìn tôi định nói gì đó nhưng rồi lại thôi, sốt ruột quá tôi phải gặng hỏi tới lần thứ 3 nó mới ấp úng kể:Nó có bà chị họ cùng quê, học hành đến nơi đến chốn mà chả hiểu thi cử thế nào năm 2 năm rồi vẫn dẫm vỏ chuối, năm nay quyết thi năm 3 nếu không đỗ Đại học thì thôi, nghỉ ở nhà … lấy chồng luôn cho xong, chứ con gái quê gần 20 là sắp ế đến nơi rồi. Mà mấy năm trước ra thi ĐH phải thuê trọ vất vả quá! Năm ngoái lên thi lại còn bị mất hết đồ đạc nữa, nên thấy tội nghiệp con bé định xin tôi cho chị nó ở nhờ mấy hôm thi để thi xong 2 đợt. Nghe nó kể lể xong tôi phì cuời, tưởng chuyện gì! Thì mấy hôm thi cứ bảo chị nó đến mà ở với nó, tính tôi vốn dễ dãi nên những chuyện như thế này tôi chẳng quan tâm cho lắm. Con bé thấy tôi đồng ý mặt nó lại tươi hơn hớn như thường ngày, nó vơ vội bát cơm hùng hục và nhai – chan – nuốt, kết quả là tôi vừa ăn được 1 bát thì nồi cơm đã chả còn 1 hạt. Vậy nên 9 giờ tối bụng tôi đã sôi lên òng ọc, hết chịu nổi nên đành chạy ra ngoài kiếm cái gì ăn cho đỡ đói, như thường lệ con bé cũng lon ton chạy theo, nó ngồi đằng sau tôi và cứ qua ngã 3, ngã 4 nó lại…bấu vào hông tôi… đau điếng! Mỗi lần đi ăn ngoài như thế tôi ăn 1 thì nó ăn 2, chỉ được cái chở nó đằng sau cũng hơi… sương sướng, nó ngồi sau xe tôi, thi thoảng đường đông tôi có lạng xe nhẹ 1 cái là nó lại ríu người lại vì sợ, hai chân hốt hoảng khép nhẹ lại tì cả vào hai bên hông tôi, mềm mềm, âm ấm, hoặc thi thoảng phải phanh xe hoặc nói gì đó nó lại phải rướn người lên nói cho rõ khiến cặp ngực căng căng của nó lại thoáng cọ nhẹ vào lưng tôi, thích cực!Đâu chừng 1 tuần sau đi học về thấy nó đang ngồi ở phòng khách với 1 con bé nữa, thấy tôi về con bé lôi vội con kia ra, giới thiệu đây là chị họ nó mà hôm trước nó đã xin cho ở nhờ mấy hôm. Con bé kia nhìn cũng có vẻ xinh xắn người ngợm không béo không gầy, cao vừa phải – chừng 1,6m, tóc để ngang vai, có vẻ hay xấu hổ nên lúc nào cũng thấy cụp mắt nhìn xuống thì thoảng nó nhìn lên thấy mắt nó vừa đẹp vừa ướt.Nhà có thêm 1 đứa nữa mà lại cũng sàn sàn tuổi nhau nên đâm ra vui đáo để, bữa tối ngồi ăn với 2 con bé nhìn bọn nó cứ ríu ra ríu rít hay phết! Giá nhà rộng vài ngàn m2 chắc tôi bảo con bé giúp việc lôi cả họ nhà nó lên đây ở mất! Được cái con bé chị cũng ngoan ngoãn, lúc nào học thì thôi còn rảnh ra là lại giúp con bé kia nấu nướng, lau nhà cửa, giặt giũ…vv tiếng là tôi sống cùng nhà với 2 đứa con gái mà tối nào cũng phải trơ thổ địa ra nằm 1 mình nghiên cứu “dâm thư”; “dâm hoạ”; “dâm kịch” 1 mình….Phần 3Gần ngày con chị thi đại học, con nhỏ giúp việc xin tôi về quê mấy hôm để gặt lúa giúp gia đình, quê nó đang vào mùa gặt, nhà neo người nữa nên nó phải về giúp, nó tha lôi về những cơ man là sách báo cũ cho mấy đứa em, tôi chạy ra mua cho nó 1 bọc bánh kẹo bim bim to tướng, đưa nó ra bến tàu, lúc lên tàu nó còn ngoái lại dặn:– Chú ở nhà nhớ chăm sóc chị em hộ em nhá! Về quê em mang quà ra cho.Nó đi rồi tôi cũng thấy nhà văng vắng đôi chút, cũng may còn có con chị gánh đỡ cho việc nhà, thi thoảng có gì không hiểu con chị lại vác sách ôn sang hỏi tôi, vậy nên thì giờ vào truyensex.tv của tôi bị cắt giảm đi đáng kể vì phải tranh thủ giảng bài cho nó. Nhà có mỗi cái bàn học nó với tôi ngồi 2 cái ghế cạnh nhau thi thoảng mùi hương gì đấy rất lạ từ người nó thoảng qua mát rười rượi khiến tôi lại phải chun mũi lại mà hít thật sâu, thỉnh thoảng cựa quậy cái là đầu gối tôi lại chạm đùi nó, những lúc thế nó không phản ứng gì chỉ ngượng ngùng cụp mắt nhìn xuống…Ở chung nhà vài bữa tôi đã bắt đầu thấy thinh thích nó rồi, cảm giác thích một người nào đó của 1 thằng giai mới lớn nó lạ lắm, cứ vừa ngường ngượng lại vừa muốn làm tới, nhưng lại không dám. Thi thoảng tôi chở nó đi… ăn kem giống như hồi trước tôi hay chở con em, con chị này khác con em ở cái tính ăn uống, có lẽ do mới quen tôi chăng? Nhưng nó ăn uống nhỏ nhẹ lắm, lần đầu tiên rủ nó chạy ra ăn kem cho mát nó từ chối mấy lần, sau tôi phải dọa không giảng bài cho nó nữa nó mới chịu.Hai ngày thi rồi cũng trôi qua, hai hôm ấy tôi nhiệt tình làm thằng xe ôm đưa đón nó đến nơi đến chốn, mỗi buổi nó ra khỏi phòng thi xong tôi hỏi kết quả nó cũng chỉ dám ậm ừ, dáng như cũng không làm được mấy, chẳng giúp gì được nó tôi cũng chỉ biết an ủi nó cố gắng ở đợt 2 vậy! Bữa thi xong đợt 1 tôi bắt nó nghỉ nguyên 1 buổi chiều và buổi tối cho đầu óc nó thoải mái, cả tối hai đứa chở nhau lang thang lượn quanh thành phố cho nó xả xì- chét. Tầm 9 giờ trời đổ mưa như trút nước sau cả tuần nóng nực, tôi chở nó ngồi phía sau rúc vào áo mưa mà cứ run lên cầm cập vì bị ngấm nước mưa, nhiều đoạn phố bị ngập làm tôi phải liều mạng vít ga phóng vụt qua, nó sợ nên hai tay túm chặt lấy hông tôi, thi thoảng ngực nó áp sát vào lưng tôi…mềm mại và nóng hôi hổi. Hai đứa tôi mò về được đến nhà thì ướt sũng và lạnh run, cái áo của nó uớt nhẹp nên nhìn như thấy cả cái xu chiêng đang ẩn hiện lờ mờ. Sợ nó bị cảm tôi giục nó vào tắm nước nóng ngay, còn tôi cũng chui tọt vào phòng ngủ thay quần áo khô.Vừa mới mặc đựoc cái quần đùi thì tôi nghe 1 tiếng uỵch! Trong phòng tắm cùng với tiếng kêu “á ui!”……của con chị…….Ở đời nhiều lúc có những miếng bánh từ trên giời rơi đánh uỵch vào đầu mình, như tình huống của tôi lúc này này.Tôi hốt hoảng nhảy bổ vào nhà tắm, lúc ấy vừa vội vừa hoảng nên cũng chẳng để ý đến cái câu “nam nữ thụ thụ bất tương thân” , đẩy tung cánh cửa phòng tắm thấy con chị ngã sõng xoài trên mặt sàn, tôi hốt hoảng nhảy vọt trở ra tim đập thình thịch, mặt xấu hổ đỏ rực bởi từ bé đến giờ tôi chưa bao giờ được trực tiếp nhìn thấy một thân thể thiếu nữ mà gần như không mặc gì trừ những lúc vào anhsex.me . Nhảy ra xong tôi lại…hốt hoảng nhảy vào vì…con chị nó bị làm sao ý! Hình như là đi mưa lạnh về bị cảm thì phải, nó ngã trên sàn mặt mũi tái nhợt, trên ngưòi chỉ còn có mỗi cái quần lót là chưa kịp cởi ra để tắm, chắc mới kéo dở được một tẹo nên nó chỉ hơi trễ xuống dưới, nhưng cũng đủ để lộ ra nguyên một vùng bụng phẳng phiu kéo dài xuống phía dưới đến chỗ cái mép quần xilip chưa bị kéo hết xuống làm lấp ló một đám lông đen mượt, thân trên con bé để trần hoàn toàn, cặp ngực nó thây nẩy, tròn vo, hai cái núm hồng hồng và vẫn còn căng cứng vì vừa đi mưa lạnh về, nó quỵ soài trên sàn mắt nhắm tịt, chắc là vừa mệt vừa đau nên xỉu đi rồi!Tôi cũng chẳng dám nhìn lâu, lưỡng lự một chút rồi đành xốc nách nó định đưa nó về phòng, nhưng người nó cứ mềm nhũn cả ra, phải loay hoay vất vả mãi mới bế xốc nó lên để mang ra khỏi nhà tắm. Lần đầu tiên trong đời giai được ôm một người con gái trong tay, nhất là lại gần như nuy 100% cảm giác nó lạ lắm cơ, nó….như thế nào nhỉ! Nó hồi hộp, ngường ngượng, tim thì đập thùm thụp lại như lấm lét sợ có ai nhìn thấy (mặc dù nhà chỉ có mỗi 2 đứa). “quãng đường” từ nhà tắm vào phòng chỉ chừng 3 – 4m mà tôi cứ lần khân mãi mới đi được tới đích.Đặt con bé nằm xuống giường, tôi băn khoăn lưỡng lự quá vì trên người nó vẫn mặt nguyên chiếc quần lót còn ướt sũng chưa kịp cởi ra, nếu cứ để thế mà đắp chăn lên thì cũng không ổn tí nào, tôi chỉ dám kéo cái chăn đắp ngang ngang người nó còn nguyên từ mông trở xuống là để trống vì sợ…ướt chăn. Tôi túm lấy vai nó lay lấy lay để định gọi nó tỉnh dậy, nhưng lay mãi con bé cũng chỉ ừ hữ nho nhỏ rồi vẫn mê man không tỉnh , sau cùng đành phải đánh liều kéo cái quần ra khỏi người nó. Tôi run run nắm lấy mép quần lót của nó, tần ngần một chút rồi….nhắm tịt mắt lại và kéo xuống nhưng con bé đang mê man nên kéo được đến ngang đùi thì bị đùi nó đè lên mép quần nên không kéo tiếp được, tôi đành phải he hé con mắt ra…ngó xem rồi thò tay nâng đùi nó lên cho dễ kéo. Cơ thể tôi theo động tác kéo cứ nóng ran dần lên trước những gì hiện lên trước mắt. Làn da bụng phẳng phiu chạy suốt đến bên dưới là một vùng đám lông đen mượt, loăn xoăn bao bọc kéo đến cái phần múp míp hơi gồ lên, trên ấy là một cái khe hồng hồng đang chạy mất hút xuống phía hai cặp đùi tròn trịa săn chắc, tôi như thằng kẻ trộm sợ bị bắt quả tang, vừa lấm lét nhìn lại vừa ngượng. Rồi mặc dù không muốn một tí nào, nhưng lý trí tôi cũng tỉnh táo lại đôi chút để kịp kéo chăn đắp đến tận chân cho nó.Mớ kiến thức về thuốc thang của tôi vốn không được nhiều, hồi còn ở nhà, mỗi khi bị cảm lạnh tôi chỉ nhớ là mẹ tôi hay lấy dầu gió xoa khắp người, 1 lúc nóng lên là sẽ dễ chịu ngay, cũng may nhà có mấy lọ. Tôi chạy đi tìm chai dầu gió mà cái “con cu” của tôi nó cứ lúc la lúc lắc không chịu hạ xuống sau màn kích thích vừa rồi.Khổ nhất cho tôi là lúc tôi phải xoa dầu cho nó, lúc đầu tôi chỉ dám kéo cái chăn xuống khỏi cổ nó chút xíu, đủ để xoa từ thái dương xuống đến cổ, xong đến khi xoa dầu vào lưng nó tôi phải để nguyên chăn như thế lật sấp nó lại, rồi xoa dầu đến đâu kéo chăn xuống đến đấy mà xoa, của đáng tội! tôi vừa xát dầu vào lưng nó vừa run bắn cả người…Đã bao giờ bạn có cái cảm giác vừa hồi hộp, vừa…sương sướng, lại vừa sờ sợ chưa? Riêng tôi thì có rồi đấy, như lúc này nè! Chả biết xưa Đường Tăng trải qua mấy kiếp nạn gặp yêu tinh ổng có sương sướng + sợ sờ như tôi hay không nữa, nhưng hiện giờ cứ mỗi lần bàn tay tôi chạm vào làn da của con bé là lại có cảm giác như gai ốc tôi nó chạy từ gáy đến tận… đuôi!Thú thực, lúc đầu tôi còn cố vừa xoa vừa ngoảng đầu ra chỗ khác để tránh không khỏi nhìn nó, nhưng về sau cái cặp mắt “mất dạy” của tôi nó không chống được sự hấp dẫn từ tấm lưng trần của con bé nên nó cứ phải dán tịt xuống vùng lưng nó. Đôi bàn tay tôi mải miết lúc mạnh, lúc nhẹ lướt qua cái gáy trăng trắng, cái vành tai mịn màng, xoa dần xuống hai bên vai, xuống hông rồi truợt dần xuống phía cặp mông tròn căng thây nẩy. Các Bác đừng tưởng bở nhé! tôi chỉ dám “trượt xuống phía đấy” mà thôi chứ xoa đến thắt lưng con bé là tôi lại hoảng hốt rút tay xoa lên phía trên như thể là nếu xoa quá xuống tí nữa thì có con gì nó…cắn mình vậy. Nhưng mà dưới hai bàn tay tôi cảm giác tuyệt vời lắm, làn da con gái vừa mịn, vừa mát, cái eo cong cong nhỏ ơi là nhỏ. Con bé bị tôi xoay nằm sấp gương mặt nghiêng sang một bên, được xoa dầu một lát nóng người lên nên trông da mặt nó hồng hào hẳn. Từ hôm nó đến nhà tôi, tôi mới chỉ nhìn lướt nó chứ chưa lúc nào dám nhìn kỹ vì….ngại, giờ tranh thủ lúc con bé không biết gì tôi mới có dịp ngắm kỹ gương mặt nó, đôi mi của nó vừa dài vừa cong, mũi kha khá cao, nhất là cái miệng, hồng hồng, mọng mọng, hai khoé môi hơi cong cong như lúc nào cũng muốn hờn dỗi một ai đó. Tôi tò mò đưa bàn tay lên ngập ngừng định chạm vào đôi môi của nó, bất chợt……RENGGGGGGGGGGGGGGGGG!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!Tôi giật đánh thót cả người, chim cò thụt ráo cả lại, tim đập thình thịch! Khốn nạn thân tôi thế không biết! 11-12 gìơ đêm rồi còn có ai đó gọi vào máy cố định. Vội vã kéo chăn lại đắp cho con bé tôi chạy ra phòng khách để nghe máy.Con bé ở quê gọi điện ra cho tôi, nó lo tôi một mình ăn uống không đầy đủ, nó lo tôi ham chơi thức khuya, nó lo tôi…..vv…. Hơ! Con này ngu vật! nó về quê mà nó quên là còn có chị nó đang ở đây (cho tôi “chăm sóc”) hay sao mà dặn lắm thế! Sau một hồi dặn dò lê thê nó còn dám chốt lại 1 câu rằng thì mà là vớ vẩn nó lên nó giết thịt ăn dần. Bố khỉ! đứa nào “giết” đứa nào còn chưa biết a! Đêm ấy, lần đầu tiên trong đời tôi được “ngủ” với 1 đứa con gái. Là như này: Sợ nó có chuyện gì (nhỡ nó…chết chẳng hạn) thì bỏ mẹ! Nên tôi đành thức ngồi trông nó, thức được chừng 1 tiếng đồng hồ tôi mệt quá, phần vì cũng vừa bị ướt bị lạnh như nó, phần vì nãy giờ trải qua mấy cơn hốt hoảng, kích thích nên tôi mệt đến rã cả người ra! Tôi đành đẩy con bé vào nằm sát tường, rồi lấy cái gối ôm dài dài chẹn giữa hai đứa, chăn của tôi giờ đang đắp cho con chị nên tôi lấy cái chăn mỏng của con em để đắp, mà lạ lắm nhé! Cái chăn của con em nó có mùi gì..thơm thơm, ngửi rất khoái chứ không hôi như cái chăn của tôi, xong tôi ngả lưng nằm sang phía bên kia mà…ngó con chị đang nằm mê mệt. Nằm trông chừng nó được chục phút, mắt tôi cứ díu dần díu dần lúc nào không hay….Tôi hấp háy tỉnh giấc khi bình minh chiếu vào tận giường ngủ, phải lơ ngơ mất một lúc tôi mới nhớ ra đại khái chuyện đêm qua, trên giường ngủ giờ chỉ còn trơ lại 1 mình tôi với cái gối ôm và 1 cái chăn đã được gấp gọn gàng! Trong phòng bếp, con bé đã dậy từ lúc nào và đang lúi húi đun nấu cái gì đấy, chuyện xảy ra đêm qua khiến tôi ngượng quá! Không biết khi tỉnh dậy thấy không còn mảnh vải nào trên người, con bé có nghĩ tôi đã thế này thế nọ với nó không nhỉ!?Nhưng cũng chả lẽ lại nằm lì trong phòng tránh mặt nó chăng? mà nằm thì nằm đến bao giờ? Tôi cứ nằm miêm man suy nghĩ mãi…. Rồi “cái khó ló cái…ngu”! Tôi chợt ôm đầu kêu dữ dội, con bé đang nấu ăn trong phòng bếp vội quăng đũa chạy tọt vào hốt hoảng nhìn tôi, đựơc thể tôi càng ôm đầu kêu rên như sắp ..die đến nơi, con bé cuống quýt túm tay tôi lay lấy lay để miệng lắp bắp:-.. Anh…anh …bị làm sao thế!???Nó càng hỏi, càng lay tôi càng vật vã tợn, chừng dăm phút tự “hành hạ bản thân” mình thực sự tôi cũng cảm thấy đuối sức nên tiếng kêu cũng nhỏ dần, tôi giả vờ “nhiệt tình” lắm nên giờ cái mặt tôi cũng tái dại đi, mà mặt nó nhìn cũng ..tái xám luôn, chắc tưởng tôi sắp…bay lên nóc tủ ngắm gà chăng!? Hai tay ôm đầu tôi thều thào…. đau… đau quá…..! Con bé vội gạt hai tay tôi ra rồi hai bàn tay nó ra sức xoa thái dương cho tôi, trời ơi! Đôi bàn tay xinh xinh của nàng…toàn…mùi…nước….mắm!!!Con bé hình như đã quên chuyện đêm qua rồi thì phải, hoặc ít nhất là nó cũng không nỡ mang tôi ra kết tội trong lúc tôi “thập tử nhất sinh” như thế này nên nó nhiệt tình xoa hai thái dương cho tôi, chừng mươi phút không chịu được mùi nước mắm từ tay nó tôi đành bảo:– Thôi! Anh đỡ nhiều rồi, cảm ơn em!Con bé dừng tay nhìn tôi có về lưỡng lự, tim tôi bắt đầu đập thùm thụp! Chết mẹ rồi, chắc nó sắp “xử” tôi chuyện đêm qua đây! Nó ngập ngừng nhìn tôi mấy lần rồi lí nhí– Không có gì đâu! Em cũng cám ơn anh hôm qua đã đánh cảm cho em!Tôi thở đánh phào 1 cái, rồi cố vớt vát thêm:– Anh xin lỗi vì hôm qua……! Nhưng như thế anh mới xoa dầu cho em được.– Không sao đâu ạ! Em phải cảm ơn anh mới phải ạ!Hai chúng tôi cứ “khách sáo” cảm ơn qua cảm ơn lại một hồi, rồi coi như hoà. Tôi đánh liều nắm lấy tay nó, nó hơi giật mình rồi cũng để yên không rút ra. Nhìn vào đôi mắt tròn, trong veo mà uớt rượt của nó mà như thấy có cái gì đó nhẹ nhàng…thắt lại trong ngực tôi.…Tối đó đang ngồi cắm auto kiếm thế thì Chị Hà (chị con Bác ruột) gọi tôi ra quán cafe gần nhà. Chị em nên tôi đánh nguyên cái quần đùi với cái áo phông le te chạy ra, ra đến nơi thấy ngượng quá! Bà ấy đang ngồi chém với Cô Hạnh – cô giáo dạy Anh văn hồi trước tôi đã kể. Hoá ra trước kia 2 bà này học cùng khoá chơi với nhau, giờ thấy tôi học ngu quá bà ý nhờ Chị Hạnh kèm tôi. Thật! đang tự do tự dưng giờ 1 tuần bị kìm kẹp mất 2 buổi tối! Nhưng thôi, dù sao thì sự cũng đã rồi, vả lại học cùng với “người tình trong mộng” thế này thì còn gì bằng! Một phần là bị chị tôi gò ép, một phần là vì… đi uống cafe chứ không phải lên lớp nên chị Hạnh ăn mặc ” mát mẻ” ghê! Cái áo phông bó gò lấy bộ ngực căng đầy như muốn bung ra, cổ áo lại hơi rộng nên nguyên cả một khoảng…trắng bóc, bà ấy lại chơi thêm cái váy bò ngắn tủn hủn khoe cặp đùi thon dài trắng nuột, ngồi cafe mà lúc nào cũng khép chặt vào nhau khiến tôi chỉ ước gì được…kẹp tay vào trong ấy! Tôi không nghĩ ngoài giờ lên lớp bà ấy trang điểm trông xinh như thế, nhìn gương mặt trắng mịn, cặp môi hồng mọng chỉ muốn cắn thật mạnh vào đấy mà nhai, mà nuốt. Thế nên chả mất thời gian lắm tôi đã gật như con bổ củi mà đồng ý với phương án kèm cặp của 2 bà ấy.Chừng đâu 9 giờ hơn gì đấy chị Hà bảo tôi chở chị Hạnh về cho biết nhà để tuần sau còn bắt đầu học. Ngồi vắt chéo sau xe tôi bà ấy sợ ngã lộn cổ hay sao mà cứ tì vào lưng tôi như thể tình nhân vậy, chả thấy bà ấy ngại gì sất! 2 chị em vừa đi vừa chém gió …véo von thi thoảng tôi lại ăn 1 cái cốc đến váng cả đầu vì tội…ngố!Nhà nằm trong ngõ nhỏ, Hạnh chỉ ở có một mình, bố mẹ bên Canada hết chắc 1 – 2 năm nữa chị cũng sang theo, giờ đang làm hồ sơ nên đi dạy cho vui. Đến nhà định quay về luôn thì chị bảo dắt xe vào sân rồi lên cài lại cho chị cái flash của máy tính mấy hôm nay bị lỗi vì biết tôi cũng có thạo một tí về máy móc.Phòng ngủ của đàn bà có khác, cái gì cũng hồng hồng, lại thơm thơm nữa, mà gọn gàng chứ không luộm thuộm như nhà tôi, Bà này sưu tập gấu bông hay sao ý, cứ như vườn thú Thủ Lệ vậy!Cái số tôi hình như có duyên với… truyensex.tv thì phải các Bác ạ! ở nhà tôi đã bị con bé nó mò trộm vào truyensex.tv, giờ máy của “cô giáo thân yêu” tôi cũng thấy truyensex.tv trong lịch sử duyệt web. Chắc bà này quên không xóa trước khi đưa máy cho tôi sửa.Bỏ tôi chỏng trơ lại loay hoay với cái máy tính bà ấy chuồn xuống tầng 1 làm cái gì đó, một lát sau tôi đang bấm bấm cài cài, thì giật mình vì bị vỗ nhẹ vào vai, tôi quay lại… Ui, bà ấy đứng sau tôi, tay cầm cốc nước cam, trên người đã thay bộ đồ ngắn cũn khi nãy bằng bộ váy ngủ lướt thướt, không mỏng nhưng cũng đủ để chiếc quạt nơi góc phòng mỗi lần thổi qua là lại hằn lên những đường cong của cặp đùi và bộ ngực không mặc áo lót cứ nhô hai cái núm nho nhỏ lên. Tôi chẳng dám nhìn lâu, mất lịch sự chết đi được! cũng may khi nãy có mặc quần sịp nên giờ bên dưới cũng chỉ thấy tưng tức chứ chưa đến nỗi gây ra chuyện gì xấu hổ. Không dám nhìn chị nhưng trong đầu tôi lại hiện về cái giấc mơ được ‘cưỡng hiếp” chị đêm ấy, nhưng ngoài đời chị xinh và hấp dẫn hơn trong giấc mơ nhiều!Chỉ thế thôi nhưng cũng đủ làm mặt tôi nóng ran lên, chắc thấy mặt tôi đỏ nên chị hỏi:– Sao thế nhóc?– Không sao đâu ạ, trời nóng quá !– Ừ, chắc tí lại mưa thôi, cài xong chưa em?– Xong chị! chạy vù vù rồi, thôi em về đây.– Ừ, uống cốc nước đi cho mát đã.Uống vội uống vàng cốc nước cam chị pha (tí sặc), tôi chào chị rồi xách xe chạy như…ma đuổi, mặc dù còn muốn ở lại lắm nhưng……Chị còn dặn với theo:– Đi từ từ thôi, về đến nhà nhớ nhắn tin cho chị.– Vâng….. – tôi trả lời như thằng bị hết hơi.Chạy được nửa đường trời lại mưa to, tôi mò về đến nhà đã 11 giờ hơn. Con bé chị vẫn đứng ngoài ban công nghịch nước mưa, thấy tôi loạch xoạch mở cửa nó chạy ra nhìn tôi, cái nhìn như dò hỏi.– Anh đi xuống quán cafe có tí việc, mưa to quá! – Tôi giải thích qua quýt cho xong. – Sao em chưa đi ngủ đi? Còn mệt không? Khuya rồi đấy!– Dạ! Em hết mệt rồi, anh ướt hết rồi này!Nói xong nó chạy vụt vào nhà tắm lấy ra cái khăn bông tắm, tôi đưa tay định cầm lấy thì nó bảo:– Anh ngồi xuống để em lau đầu cho không lại cảm như hôm qua.Tôi ngoan ngoãn ngồi xuống salon, nó đứng từ phía sau trùm cái khăn lên lau đầu cho tôi, đôi bàn tay nó giờ thơm phức mùi dầu tắm, thỉnh thoảng lại chạm nhẹ vào bên má, bên cổ tôi. Tôi lim dim thả lỏng người tận hưởng cảm giác dìu dịu mà cứ muốn nó kéo dài như thế mãi, rồi không kìm đuợc, 2 bàn tay tôi đưa lên cầm lấy đôi bàn tay nó ghì xuống ấp lên trước ngực tôi. Con bé thoáng hốt hoảng giãy giụa nhưng tôi giữ rất chặt nên nó chỉ có thể giãy nhè nhẹ rồi thôi, mái tóc nó giờ rủ xuống cọ vào cạnh má tôi thơm thơm…đê mê. Tôi ghét cái tựa lưng của ghế salon- ngăn cách hoàn toàn tôi với nó, chứ nếu không…. Có lẽ tôi sẽ giữ thế cả đêm nhưng chỉ lát sau con bé rút tay lại, lí nhí nói:– Anh nghỉ đi, em cũng đi ngủ đây.Tôi còn đang trong cơn “phê” chưa kịp có phản ứng gì thì nó đã dợm bước đi, rồi như ngập ngừng đắn đo gì đó, bất chợt từ phía sau tôi con bé vụt cúi đầu…thơm vào má tôi…cái thơm rất nhẹ như có như không, xong nó chạy vụt vào phòng và đóng chốt cửa lại, để lại tôi bần thần đến sững sờ trên ghế!Có lẽ tôi sẽ còn ngồi ở đó bần thần đến sáng nếu cái điện thoại không rung ào ào trong túi quần, giật mình vội mở ra xem…a…new messenger– Về đến nhà chưa nhóc?– Em về rồi! Chị đang làm cái gì mà giờ này chưa đi ngủ vậy!– Thì đang nằm nhắn tin cho nhóc chứ làm gì! Chị khó ngủ quá! Có bị ướt không?– Như chuột chị ạ! Sao chị không cố ngủ đi? Thức đêm nhiều ảnh hường đến…nhan sắc đấy!– Dẻo mỏ! ăn nói kiểu này bao nhiêu đứa “chết” với nhóc rồi?– Nhiều lắm chị, tụi nó xếp hàng theo em đông như… đi đưa đám ma ấy!– Khiếp! trình “tự sướng” cao nhỉ! Mà này nhá, chị sợ ma lắm, đừng có nhắc đến ma, không có hôm nay chị thức nguyên đêm đấy!– Thế ạ! em xin lỗi! em không biết, thôi để em send cho chị mấy cái truyện của Nguyễn Ngọc Ngạn để chị nghe cho dễ ngủ nha!– Đập chết bây giờ! Người ta đã sợ còn hay doạ! Có muốn ngày mai bị cốc sưng đầu lên không?– He he…em xin! Đầu em giờ nổi lên toàn cóc với ổi đây này! Chị “ban tặng” cả đấy!– Thôi, biến đi tắm rồi đi ngủ đi không có ốm bây giờ.– Vầng……G9!Vẫn còn muốn chat với chị một lúc nữa nhưng…thôi, cứ từ từ đã! “Hà nội không vội được đâu!”. Tôi ngồi đó nhưng trong đầu lại hiện lên hình ảnh khi nãy chị mặc cái áo ngủ mềm mại bị gió quạt thổi vào hằn lên những đường cong hấp dẫn, mũi tôi như còn đọng lại cái hương thơm thoang thoảng từ cơ thể chị! Tôi đang tự hỏi, giờ này chị đang nằm sấp hay nằm ngửa trên giường để nhắn tin cho tôi nhỉ! Ôi, một người đàn bà xinh xinh, một căn phòng nho nhỏ ấm cũng, giá mà…!!!Phần 4Chả hiểu thế nào mà tôi cũng khó ngủ quá! Tắm xong rồi nằm lăn lóc mãi không nhắm mắt nổi, chắc tại cốc cafe đen lúc tối uống với 2 bà chị! Gần 1 h sáng chạy ra phòng khách uống nước vẫn thấy phòng con bé chị sáng đèn, không biết nó làm gì mà thức khuya thế? đang học hay là ngủ lăn quay rồi quên tắt điện.Chợt thấy con bé mở cửa đánh xoạch đi ra, ơ…hoá ra nó vẫn chưa ngủ giống tôi a!– Sao em chưa đi ngủ đi? khuya lắm rồi còn jì?– Ư……em thấy anh cứ chạy ra chạy vào phòng khách, tưởng anh có chuyện gì em ra xem xem!– Ngốc quá! chuyện gì là chuyện gì, anh chỉ khó ngủ với hơi hơi đau đầu nên đi lấy cốc nước uống thôi!– Tại khi nãy anh đi mưa đây mà! Thôi gắng ngủ đi anh, không có mệt chết!– Ừ, em cũng đi ngủ đi, đừng thức khuya, để sức mà thi đợt cuối.Cái trò đã thức đêm mới biết đêm dài thật! Tôi nằm trằn trọc mãi mà trong đầu cứ nghĩ đến miên man đủ moị thứ chuyện trên đời, giấc ngủ cứ chập chờn mộng mị, kiểu nửa thức nửa ngủ vậy! Trong cơn gà gật ấy, hai bàn tay mát lạnh đang nhẹ nhàng xoa lên hai bên thái dương tôi, một cảm giác dễ chịu thư thái đến vô cùng cứ dìu dịu, lan dần trong tôi, đâu đây một mùi hương dịu nhẹ của con gái cứ luẩn quẩn trong khứu giác tôi, hình như tôi đang đi vào một giấc mơ thì phải. Trong cơn mơ ấy, bất giác đôi bàn tay tôi đưa lên nắm lấy đôi bàn tay đang dịu dàng xoa xoa vào thái dương tôi, chợt một tiếng thở dài tuy rất nhẹ nhưng cũng khiến tôi giật mình tỉnh hẳn giấc mộng. Không phải tôi đang mơ, mà sự thực Hân (con bé chị) đang đứng trước đầu giường tôi, có lẽ khi nãy đi ngủ tôi đã không khép cửa phòng cho mát vì trời vừa mưa xong nên em vào phòng tôi lúc nào mà tôi không hay!Em chợt giật mình rút tay lại, nhưng đôi tay tôi vẫn nắm chặt tay em ấp vào 2 bên thái dương mình, em nói:– Anh đỡ đau đầu chưa?– Đỡ nhiều lắm! Khuya quá rồi, đi ngủ đi em!– Ừ…..Giục em đi ngủ nhưng một tay tôi vẫn túm chặt lấy tay em không chịu buông ra. Trong chớp mắt trong tôi xuất hiện hàng loạt suy nghĩ, nửa muốn buông tay ra nửa muốn đánh liều làm một cái gì đó. Rồi cái gọi là Bản năng nó cũng thắng cái thằng ý chí, tôi ngồi dậy và khẽ kéo nhẹ làm em mất đà ngã nhào vào tôi, Tay tôi giờ vòng qua hông em khẽ ghì chặt lấy cơ thể em vào lòng, em giãy dụa như muốn đẩy tôi ra, nhưng đôi tay em cứ ngập ngừng đặt lên vai tôi định đẩy rồi lại thả xuống, nằm trong lòng tôi em lý nhí:– Đừng anh! Thả em ra đi mà anh…Câu nói của em bị chặn ngang bởi đôi môi tôi đã đặt lên đôi môi em khiến em chỉ ư ư trong họng, đôi môi em vừa ấm vừa mềm mại đến nao lòng, Khi hai cánh môi của tôi và em chạm nhau, trong tôi xuất hiện một cảm giác rất khó tả, như hồi hộp, như phải gắng hết sức khiến tôi run rẩy, thở ra như một người sắp bị hụt hơi. Hai hàm răng em giờ khẽ cắn lại khiến cái lưỡi của tôi không thể nào đưa vào miệng em được nên đôi môi của tôi chỉ có thể tấn công vào đôi môi của em, nó cứ vờn quanh, xoắn xuýt lấy môi em, một lát sau em không phòng thủ nổi trước tôi, cái miệng xinh xinh của em khẽ hé ra để cái lưỡi của tôi bắt đầu trườn vào thám hiểm mọi ngóc nghách trong miệng em. Hơi thở của em giờ bắt đầu đứt quãng dần, cái cơ thể ấm mềm của em đang nằm tì lưng vào ngực tôi giờ cũng bắt đầu nóng dần lên như sắp phát sốt, nó khẽ giãy giũa như muốn chống cự lại tôi nhưng hình như bản thân nó cũng không chịu nghe sự điều khiển của em nên chỉ một lát sau đôi tay em đã choàng lên cổ tôi ghì chặt tôi vào em. Tôi ngả dần người nằm xuống môi vẫn không rời môi em và kéo em nằm xuống theo.Dưới ánh trăng 16 sau cơn mưa sáng vằng vặc hắt qua cửa sổ, em nằm đó đôi mi cong cong khép hờ. Đôi gò má và cái cổ thon thon trắng mịn, bộ ngực của thiếu nữ không mặc áo lót dưới làn áo ngủ tròn căng nhô cao lên như muốn bứt tung chiếc áo ngủ đang bao quanh nó để có thể thoát ra….Đôi môi tham lam của tôi hút chặt lấy em, không cho em ngơi ra giây nào. Trong vòng tay tôi cơ thể em ấm mềm, em nằm dưới hai tay vòng qua cổ tôi đê mê tận hưởng nụ hôn tôi trao em, cả cái cơ thể em áp chặt vào tôi, bộ ngực căng mọng cao vút bị ngực tôi tì lên mềm mại đến vô cùng, tay tôi đan vào tay em, 2 cơ thể quấn chặt lấy nhau hối hả trao cho nhau những nụ hôn đầu!Làn da em mát rượi, đôi má, cái cổ cao vút…đôi môi tôi cứ trượt dần từ môi em sang đến má, xuống đến cổ, xuống dần đến khoảng ngực căng mọng của em vốn bị bọc trong chiếc áo ngủ giò bị xô lệch để hở ra 1 cái khe sâu hút, hấp dẫn đến điên người, dưới bàn tay tôi qua lớp áo ngủ mềm mỏng, cơ thể em nóng dần lên, đôi tay tôi rời khỏi tay em rồi trượt dần từ bờ vai em xuống đến bộ ngực đang muốn bung ra khỏi chiếc áo ngủ, nó nghịch ngơm xoa lấy xoa để, xoắn suýt một cách hối hả!Kinh nghiệm từ những lần đọc truyện sex trên TruyenSex.Tv giúp tôi khá nhiều trong lần đầu, nếu không chắc tôi sẽ lập cập không biết phải làm thế nào nữa! Cái lưỡi tôi hết mút mát liếm vòng quanh gò ngực lại quét xuống cái khe sâu sâu giữa cặp ngực em, một tay tôi không ngừng nghỉ xoa nắn liên tục lên ngực em, em như mê đi trong vô thức, hai bàn tay em giờ ghịt chặt lấy đầu tôi vào ngực em, thỉnh thoảng em lại cong người lên, từ đôi môi xinh xinh của em, lắp bắp những tiếng thở hổn hển và những tiếng ư ứ vô nghĩa, nằm thấp hơn em nên bụng trên của tôi tì hẳn lên cái mu của em, qua lần vải cảm giác nó nần nẫn, múp míp và ấm áp vô cùng. Cảm giác muốn cởi bỏ hết sạch, muốn chiếm đoạt em ngày càng lớn dần trong tôi, chiếc áo ngủ của em cứ từ từ theo tay tôi tuột dần xuống qua vùng ngực, qua cái bụng phẳng phiu, qua đôi hông tròn trịa của em xuống đến cặp đùi nuột nà như bắp chuối rồi mắc ngang gối. Dưới ánh trăng, cơ thể nõn nà của em chỉ còn có chiếc quần lót mầu trắng mỏng tang che chỗ kín, nơi ấy có một khoảng đen đen mượt mà…Hai bầu vú của em được giải phóng ra khỏi váy ngủ giờ nó căng lên trong đôi bàn tay đang vần vũ của tôi, nó càng ngày càng cương lên, hai cái hạt lạc trên đầu cũng càng ngày càng se lại. Tuột nhanh cái quần đùi rộng ra, dương vật tôi đượcc giải phóng, nó bật tung ra cứng đanh, tì vào một bên đùi em, đôi môi tôi hết quấn chặt lấy môi em lại trượt xuống bộ ngực, hối hả ngậm lấy cái núm hồng hồng vừa nhay nhè nhẹ vừa mút liên tục như đứa trẻ khát sữa rồi nó như con rắn trườn xuống phía bụng em liếm vòng vòng quanh rốn em, em cong người lại vò chặt lấy đầu tôi ấn sâu vào vùng bụng em, đôi môi tôi trượt xuống ngậm lấy cái cạp quần lót giật tuột xuống phía dưới, trong ánh sáng mờ ảo là một vùng vun đầy hơi phồng lên, trên đó là đám lông hơi loăn xoăn đen mượt như nhung kéo dài xuống phía hai bên mép như hai múi bưởi xinh xinh ghép lại giờ đang ướt long lanh dưới ánh trăng, trong cái khe ấy dòng nhựa của người con gái căng đầy sức sống đang trào dần ra dính cả vào một vài sợi lông quăn quăn.Tôi như người sắp phát cuồng chồm lên ôm ghì lấy em, dương vật tôi cạ vào háng em, nơi ấy đang bắt đầu nhoe nhoét nước, thỉnh thoảng như vô tình nó thúc nhẹ vào cái khe ấy khiến em lại vật vã rên lên và bám chặt lấy tôi, cái tay tôi mải miết đưa xuống trượt từ rốn em đến đầu vùng khe đang sũng sĩnh nước rồi móc nhè nhẹ vào trong ấy, em oằn người run lên, tay em chụp lấy tay tôi như muốn tôi ấn sâu vào hơn nữa! Ngón tay tôi giơ bị nước trong em dính vào ướt nhoẹt! Không cầm cự được lâu hơn nữa tôi nằm đè hẳn lên em, đôi chân em bị hai chân tôi tách dang ra hai bên, dương vật căng cứng của tôi chờn vờn trước cửa mình em, nó lúc lắc chờn vờn trước cửa mãi không thể nào đi đúng vào cái khe đang mở hé ra như mời gọi của em nên cứ mỗi lẫn chọc không đúng vị trí làm em lại giãy giụa chuyển động vùng háng của em theo.Khẽ nhỏm người lên để tạo khoảng cách, một tay tôi vẫn vần vò cặp ngực em, một tay tôi cầm dương vật rà nhè nhẹ theo cái mép ướt rượt, đến điểm sâu nhất và có cảm giác thúc vào nó dễ dàng hơn tôi thả tay để dương vật cắm hờ trong bướm em và bắt đầu cong người nhấp nhè nhẹ vì sợ em đau, hai tay em giờ ôm chặt lấy lưng tôi, đôi mắt nhắm nghiền, hơi thở em dồn dập hẳn lên. Những cái nhấp nhẹ nhẹ trong bưóm em không chỉ làm tôi bức xúc thêm ôm lấy em tôi dùng sức ấn mạnh dần, sâu dần vào trong em cả cái dương vật của tôi giờ bị một cái thâm cung mềm mại ấm áp và sũng sĩnh nước bao bọc, nó đi vào em đến đâu tôi cảm nhận rõ rệt đến đấy, cuối cùng sau một tiếng thở hắt ra dương vật tôi thọc đánh phụp!!!Rồi ngập hẳn vào trong bướm em, em oằn người lên nửa như muốn ghì tôi vào, nửa như muốn hất tôi ra, cái miệng xinh xinh của em giờ hổn hển thở dữ dội, tôi quên hết những kiến thức từ truyện sex mà chỉ biết ôm chặt lấy đôi mông tròn vo của em mà rút ra đóng vào liên tục, tôi hối hả dập lên dập xuống chiếm đoạt em, em liên tục quằn quại, rên rỉ trong tay tôi, nhịp dập cứ tăng dần, có lẽ tôi sẽ còn chiếm đoạt em lâu nữa nhưng…đang trong cơn điên cuồng chiếm đoạt, chợt em co quắp người lại, cặp chân thon của em quấn chặt lấy tôi, em hối hả ghì tôi lại hôn lấy hôn để rồi buông tôi ra và …rùng mình một cái, trong em dương vật tôi bị bóp nhả thật mạnh, rồi cái đầu dương vật của tôi bị âm hộ em xoắn chặt lấy buồn buồn, đê mê, tôi không kìm chế được, từ dương vật tôi một dòng tinh trùng nóng hổi theo tiếng rên của tôi phun toé loe vào trong em, bướm em như hút chặt quyện lấy dòng chất lỏng đó, từ trong em, dòng nước lõng bòng trào ra hai tay tôi, em giãy lên một cái rồi thở hắt và nằm vật ra…..Tôi vẫn nằm đè trên người em, dương vật cắm trong em giờ mềm nhũn sau khi đã trút hết sạch tinh trùng vào trong người em, cả hai giờ bết bát mồ hôi sau những giây phút truy hoan điên cuồng, cúi xuống khẽ hôn lên đôi má còn ửng đỏ và đôi môi nóng hôi hổi của em, tôi khẽ thì thầm vào tai em:– Cám ơn em! Em yêu!Em không nói gì, chỉ khẽ quay mặt nghiêng qua một bên, trong ánh trăng…mắt em long lanh 2 giọt nước mắt…..Cả hai chúng tôi đều im lặng nằm trong vòng tay nhau không biết nói gì cả! Dư âm của trận làm tình vừa trải qua vẫn còn lắng đọng trong tôi một cảm giac đê mê, thoả mãn và…mệt!….Ánh nắng chiếu qua cửa sổ làm tôi hấp háy mở bừng mắt! Em vẫn nằm cuộn tròn trong lòng tôi, gương mặt ánh lên vẻ hạnh phúc của người đàn bà vừa được thoả mãn, tôi nằm ngắm mãi bờ môi xinh xinh, cặp mắt có hàng mi cong cong của em, rồi môi tôi chợt nhẹ nhàng tìm đến môi em khiến em giật mình mở choàng mắt rồi xấu hổ rúc vào ngực tôi……Phần 5Trước đợt thi cuối, tôi cũng không dám “làm gì” em trừ khi bấn quá là đánh liều chạy ra ôm em hôn chút chít và xoa nắn…qua loa vì sợ ảnh hưởng đến đợt thi cuối, vả lại em cũng…cấm ngặt nên đành cố gắng nén nhịn. Cái trò này đã “ăn” một lần là nó cứ thèm mãi, cũng may đời còn có “quay tay đại pháp” chứ không có thì không biết “xả” nó đi đâu.Buổi học kèm tiếng Anh đầu tiên tôi bị Chị Hạnh cốc cho đến sưng cả đầu, chỉ vì học trước quên sau, mấy tháng học trên lớp rồi mà chữ nghĩa trong đầu bay đâu sạch bách. Chị đâu có biết rằng giờ bảo tôi tả về chị hoặc viết lại những tưởng tượng của tôi khi xxx với chị thì chắc tôi làm nhanh lắm chứ giờ kiểm tra trình Anh văn của tôi thì có mà kiểm tra…vào mắt. Với lại tôi cũng không dám chắc là cái trò học kèm thế này có hiệu quả hay không khi mà cô giáo vừa xinh, ăn mặc tại gia thì…sexy, còn trò thì….dâm, chả biết rồi sẽ đi đến đâu.Đấy! như cái hôm học vừa rồi đấy, tôi “đàng hoàng” bao nhiêu thì chị “hở hang” bầy nhiêu! Bả giảng bài cho tôi mà mặc nguyên bộ đồ thun vừa mềm, vừa bó chỉ thiếu từ “mỏng” nữa là đủ, vậy nên chỗ lồi, chỗ lõm cứ bày ra trước mắt tôi, những lúc chị cử động những “khe”, nhừng “rãnh” lại chuyển động theo, may là cổ họng tôi to nên đủ để nuốt kịp nước bọt chứ không thì mất lịch sự chết!Con bé em ngày nào cũng nhắn tin nhắc nhở tôi đủ điều, chả biết tôi thuê nhầm oshin hay thuê phải quản gia – bà la sát nữa, thương nó đang ở nhà tôi nhàn hạ, giờ về quê gặt lúa vất vả rồi chả biết khi lên đến đây nó có còn tí “thịt” nào không hay lại trở lại gầy trơ xương như những ngày đầu!Ngày chở Hân đi thi tôi ngồi vạ vật trà đá trước cổng trường thi hóng thiên hạ đưa chuyện mà lo cho em, nghe nói năm nay tỷ lệ “chọi” cao lắm, không biết em có trụ lại được nữa hay không? Biết làm sao được vì:“Cổng trường đại học cao vời vợi10 thằng thi độ …9 thằng rơi” mà!Hai ngày thi rồi cũng trôi qua trong cái thấp thỏm của tôi, gặng mãi em cũng không nói rõ mình làm bài đựoc đến đâu, cơ sự này chắc….Bỏ mặc những lo toan thi cử ra phía sau vì dù sao cũng qua rồi, có lo lắng cũng chả giải quyết được gì nữa tôi và em cho phép mình được thả ga sau kỳ thi nặng nhọc, ban ngày 2 đứa lang thang quanh thành phố cho em…ngắm đến thoả thuê những công viên, bảo tàng, lăng…vv. Đêm về tôi và em như hai kẻ điên tình quấn lấy nhau cả đêm, tâm lý của em được giải toả nên em như con thiêu thân trong vòng tay tôi. Chúng tôi xoắn lấy nhau hết trên giường lại xuống đất, hết phòng ngủ đến nhà tắm, hết salon phòng khách lại đến nhà bếp! Có những khi em đang nấu ăn món gì đấy tôi từ phía sau vần vò bộ ngực chán chê rồi thúc vào trong em mải miết đê mê đến độ nồi xào khét mù mới hoảng hốt buông nhau ra!Nhưng rồi những phút giây ấy cũng không kéo dài được mãi. sau hôm thi môn cuối 3 ngày em phải trở về quê, thi xong đâu có thể ở mãi trên thành phố được, ở đó còn có bố mẹ, những đứa em của em…..Đêm chia tay, chúng tôi làm tình đến quên cả trời đất, trong vòng tay tôi em như tan chảy ra cuồng nhiệt và hoang dại, cùng với những giọt nước mắt của em là cơ man những tinh trùng tôi trút vào trong em, tôi vẫn vũ, nghiến nát – em điên cuồng dâng hiến….Em đi để lại một khoảng trống khá lớn trong tôi và một lá thư không biết em viết từ lúc nào, tôi sẽ không chép lại cả lá thư ấy ra đây, chỉ xin trích một đoạn:“….cám ơn anh nhiều lắm! tình yêu không phải là đầu đời nhưng có lẽ là tình yêu cuối cùng của em ạ! Anh sẽ buồn khi đọc những gì em viết, nhưng em tin thời gian và cuộc sống sẽ xoá lấp những điều em đã mang đến cho anh….”“…..Ở nhà bố mẹ em cũng đã nhận trầu của một người trong làng rồi, em không yêu người ấy, nhưng ở quê chỉ là khi hai gia đình đồng ý thì mọi sự coi như đã rồi. Kỳ thi này cũng là cơ hội cuối cùng của em, em biết sức mình lắm nên chẳng dám hy vọng gì, đừng buồn anh nhé, em không muốn anh phải buồn vì điều ấy đâu!…”“… Tuy anh không nói ra nhưng em hiểu là anh biết em không còn nguyên vẹn khi đến với anh, ngàn lần xin lỗi anh! Gắng quên em đi, coi nhu đó là một chút thoáng qua trong cuộc đời anh, được không???….”…..Ánh mắt ướt uớt, buồn buồn ấy, hương thơm thoang thoảng ấy, cơ thể ấm mềm ấy, giờ không còn hàng ngày hiện hữu trước mắt tôi nữa. Đối với em, tình cảm của tôi có lẽ chưa phải là tình yêu, đúng như em mong muốn, nó chỉ là 1 chút gì đó thoảng qua, nhưng dù sao, em cũng là người con gái lần đầu tiên trong đời tôi quan hệ, dù khi đến với tôi em không còn nguyên vẹn! Nhưng, dù gì thì khi em đi khoảng trống lớn ấy vẫn tồn tại trong tôi – ít nhất là thời điểm này.Tôi thẫn thờ mất mấy hôm không lấy lại được cân bằng sau chuyện vừa rồi. Bên tôi giờ chỉ có 1 mình, chuyện chẳng thể nói với đám bạn, cũng chẳng thể nói với con bé em, mà nó lại đang tuốt ở quê. Tôi mất tập trung đến độ hôm học kèm tiếng Anh chị Hạnh phải cốc đầu tôi không biết bao nhiêu cái, tôi mặc kệ, không la oai oái như những lần trước làm bà ấy cốc đến đau tay rồi không thèm cốc nữa và đuổi tôi về sớm!Trong cái cơn chống chếnh vì xa em, tôi ít ở nhà hẳn, sợ ở nhà lại nhớ đến em nên cả ngày cứ loanh quanh mấy quán cafe rồi nốc đến no bụng.Mới 7 giờ tối Chị Hạnh đã nhắn tin cho tôi:– Nhóc! ở đâu đấy?– Em đang ngồi cafe, chị ăn tối chưa?– Rồi, hôm nay liên hoan với các thầy cô trong bộ môn, nhóc ăn chưa?– Rồi chị – ( Sáng giờ không ăn gì mà có muốn ăn đếch đâu)– Ơ…thế không mời chị uống à? Uống tham mặt đầy mụn cho xem.– Xì! Da mặt em dày như đế dép, mụn nào cho nổi, chờ em tí em qua đón chị!Dừng xe trước cổng chị đã mở cửa chờ từ lúc nào! Đi với thằng em chứ có phải đi với bồ quái đâu mà Quần shot jean, áo phông bó, cũng son, cũng phấn…thơm lừng!– Đi đâu chị?– Ơ hay, vừa bảo uống cafe mà!– He he, em quên, nào thì cafe, nhưng mà uống vào mặt lên mụn đừng có bảo tại em!– Vậy thôi! Đi đâu tuỳ em– … (Tính rủ chị đi nhà nghỉ nhưng nghĩ đi nghĩ lại nên …)Tôi chở chị lên phía bờ hồ, chị ngồi sau xe mùi nước hoa nhàn nhạt cứ thốc vào khứu giác tôi mỗi khi dừng đèn đỏ, lúc mới lên xe chị còn ngồi cách xa một chút, sau vài lần phanh đèn đỏ chị ngồi sát rạt vào tôi, hai cái đầu gối và đùi non chị thi thoảng lại cọ nhẹ vào lưng tôi. Đàn bà ai cũng thế thì phải, khi họ ngồi sau xe máy mà mỗi lần muốn nói gì với mình họ phải rướn người lên phía trước nên những lúc như thế ngực chị lại phải cọ nhẹ vào lưng tôi…..mềm ghê!Hai chị em vào Hồ Gươm xanh gọi mỗi người một ly kem to tướng, lúc đầu chị ngồi quay lưng ra hồ, sau bả chạy tót lại ngồi cạnh tôi vì sợ không ngắm được hồ lúc về đêm…thiệt!– Lần đầu chị vào đây đấy!– Em không tin! Thế trước kia hai người chưa vào đây bao giờ à?– Hai người, hai người nào?– Chị với anh ấy ấy!– Điên! chia tay lâu lắm rồi!Sau câu nói chị ngồi trầm lặng như đang nhớ về dĩ vãng xưa, trong cái trầm lặng ấy, chị kể hết với tôi chuyện yêu đương trước kia của chị, tôn trọng chị tôi im lặng lắng nghe thỉnh thoảng chêm vào một vài câu đồng tình.Tôi và chị mải mê nói chuyện đến khi đứng dậy đi vê thì đã gần 10 giờ đêm, 2 ly kem đã ăn được phân nửa giờ chỉ còn lõng bõng nước…Lại đưa chị về, lại một quãng đường, lại những cái va chạm nhẹ nhàng, lại……RẦM!!!!Bố khỉ, tôi đang vừa lái vừa mê man tận hưởng cảm giác êm dịu thì 2 thằng mất dạy chắc là ‘tập sự viên tổ Bão đêm” loằng ngoằng xe rồi móc vào xe tôi, cả 2 xe đổ lăn kềnh, tôi văng ra 1 nơi chị văng một nẻo, tôi cuống quýt chạy lại đỡ chị dậy…may quá! Chỉ xây sát nhẹ chứ không sao. Hai thằng kia có vẻ cũng bị khá nặng, nằm một chỗ rên la y như cave chuyên nghiệp. Tính tôi vốn dĩ không thích náo nhiệt nên đỡ chị lên xe chạy luôn. (Đoạn này tôi sợ bọn kia dậy nó đánh mình thì bỏ mịa)Dừng xe trước cổng nhà chị vẫn sợ đến tái xanh tái tử, cái chân chị khi này bị ngã chỉ cảm thấy ran rát giờ nó mới sưng lên và đau. Dựng xe rồi chị vẫn loay hoay mãi không xuống được, chắc tại bong gân rồi!– Thôi, để em dìu chị vào vậy!– Ừ, giúp chị cái, đau quá!Nói là dìu, nhưng chân bả đang đau tướng lên bước thế quái nào mà dìu! Tôi đành mắm môi mắm lợi …bế thốc chị xuống, nhẹ phèo!Định đặt chị xuống để khoác vai tôi đưa lên phòng chị kêu oai oái vì đứng không nổi, tôi ghé lưng lại:– Bám vào lưng em này, em cõng lên chứ chị lê lên làm sao được!– Thôi, cõng chị rồi đến cầu thang nhóc quẳng chị cái nữa chắc chết chị!Nói vậy nhưng chị vẫn choàng tay đu lấy lưng tôi khiến tôi dúi cả người vì chưa kịp chuẩn bị!Bạn đã bao giờ cõng một người con gái sau lưng chưa? Chưa à? Vậy để tôi nói cho nghe nhé. Tuyệt với lắm! trên tấm lưng to như bò mộng của tôi. Bộ ngực thây nẩy vừa mềm vừa ấm của chị ép chặt vào, nó cứ cọ quậy sau mỗi bước chân của tôi, lưng tôi như đang được matxa bằng…ngực đàn bà vậy! Hai tay tôi giờ vòng phía sau đỡ chặt lấy mông chị vì sợ…chị ngã tiếp! Cặp mông căng tròn nổi lên cái gờ của chiếc quần lót! Tôi cõng chị mà ước gì quãng đường từ cổng lên đến phòng chị dài khoảng 1000 km thì tốt biết bao!Đặt chị lên giường, chị ngồi thõng chân xuống, cái đầu gối hơi sưng lên thật! May mà không xây xát hay rách da. Chị nhờ tôi chạy xuống tủ bếp lấy chai rưọu ngâm mật gấu để xoa, tôi hăng hái:– Để em xoa cho!Tôi ngồi bệt xuống đất, đổ rượu ra tay và xoa đều lên gối chị. Cặp chân chị trắng ngần, dưới tay tôi làn da mịn màng mát rười rượi, đôi bàn tay tôi xoa từ nhẹ đến mạnh, thỉnh thoảng quá tay xoa mạnh một chút chị lại suýt xoa…á…ui! Rồi trên làn da nhẵn nhụi ấy lại lấm tấm nổi lên mấy cái gai ốc….Chị nửa nằm nửa ngồi trên giường, hai tay chống sau lưng ngả người về phía sau, đôi bàn tay tôi cứ soắn xuýt vờn quanh cái đầu gối, đôi mắt tôi chỉ dám nhìn vào gối chị, đố dám bò lên phía trên thêm một tí nào nữa! nhưng mà khổ! Cặp chân chị “ngon” quá cơ! nó vừa mịn màng, vừa trắng trẻo, lại thuôn thuôn dần , mãi sau không nhịn được tôi đưa dần ánh mắt lên, cục yết hầu của tôi không tự chủ được cứ nhấp nhô liên tục, cặp đùi nõn nà chạy vuốt lên phía trên rồi mất hút sau mép chiếc quần short ngắn cũn cỡn!Giữa hai cặp đùi ấy là một vùng mũm ma mũm mĩm nhô vồng lên, giờ đang bị chiếc quần bó chặt lấy nên trông nó nổi hằn cả ra! Chiếc áo thun giờ bó chặt lấy cái bụng thon thon của chị, nó bị hếch lên một chút xíu để lộ ra một tí tẹo mảng da bụng trắng ngần, chị chống tay ngả ra sau nên gò ngực mọng của chị giờ đây cao vút lên, nó căng ra như muốn xé rách chiếc áo chị đang mặc trên người. Trên gương mặt trắng mịn xinh xắn của chị đôi mắt đang khép hờ, cái miệng hồng hồng khẽ hé ra thi thoảng lại suýt xoa vì đau!Phải lấy hết ý chí tôi mói có thể ngừng tay xoa và bảo chị:– Chắc mai sẽ đỡ thôi chị ạ! Gắng chịu một hôm vậy! Em xin lỗi!Chị nhỏm dậy cốc đánh bộp vào đầu tôi và nói:– Có phải tại em đâu mà xin lỗi! Ngốc!‘Ngốc” nghĩa là thế nào ấy nhỉ! Tôi không hiểu!– Thôi, chị nằm nghỉ đi, mai em qua chở chị đi dạy, chân cẳng thế này chắc không đi nổi xe máy đâu!– Ừ, để mai xem thế nào! Em đi cẩn thận đấy nhá!Về đến nhà, việc đầu tiên là tôi rút di dộng ra:– Alô! Chị đỡ đau chưa?– Đỡ nhiều chứ! Sao nhóc đi nhanh thế?– Vâng! Đường vắng mà, nãy em quên mất, không lấy nước uống để sẵn cho chị!– Chị lấy được mà, đừng lo! Khiếp! Chu đáo thế! thế này chắc chăm sóc người yêu “dẻo” lắm đây nhỉ!– Thề với chị, em năm nay gần 20 mùa khoai sọ rồi mà vẫn chưa kiếm được mảnh nào vắt vai nói gì đến chăm với sóc!– Chém à! Chị không tin, đẹp trai như nhóc mà không có mảnh nào, giấu hở!– Thật mà! Chị hỏi chị Hà mà xem.– Ừ thì tin vậy! Khoá em nhiều cô xinh lắm mà!– Ôi giời ơi! Bọn nó toàn là “hoa đã có chủ” sớ rớ chủ nó oánh em chít– Em mà cũng biết sợ à.– Sợ chứ! Như em toàn bị chị đánh đấy thôi (cốc đầu ý), mà nói thật em không thích bọn cùng khoá, mít ướt lắm, không chiều nổi!– Lại thích các “chị già” á! em ngộ thật! Thôi, để chị giới thiệu cho mấy chị già, lúc ấy đừng có ngồi khóc ăn vạ chị!– Chị nói đấy nhá, việc không thành em quay qua “bắt đền” chị!– Ơ hay nhỉ! Thế muốn đền gì?– Lúc ấy hẵng hay, yên tâm đi, nếu có thì chị cũng chỉ bị đền trong khả năng của chị thôi, nếu không đền nổi, em doạ ma chị là cùng chứ gì!– Này……Người ta sợ ma đấy nhá! Đừng có doạ chị, không tí nữa chị không ngủ được, mai chị giết em!– He he, hay thuê em đến canh cửa cho.– Đố dám đấy!– Ơ! em sang thật đây!– Này!….. Thôi, đi ngủ đi, mai qua đón chị!– Hi hi, Bye chị, Ngủ ngon!– …Nằm mãi, tôi vẫn không nhắm mắt nổi, đôi bàn tay nhẹ nhàng xoa xoa thái dương tôi như vẫn đâu đây! Biết làm gì cho quên bây giờ!? Tôi vớ lấy cái điện thoại– Nhóc con à? Em đang làm gì đấy?– Ui! Em đang ngồi tuốt lúa, chú là gì mà giờ này chưa đi ngủ– ……….– ……….– Em nhớ rồi! 1 tuần nữa em lên thôi, Chú phải giữ sức khoẻ nhé. Em cũng nhớ… Hà nội lắm!…Ừ ha! một tuần nữa con nhóc sẽ lên, còn một tuần trống trải nữa! Cả năm nay tôi đã quen với sự có mặt của nó trong căn nhà này, giờ nó đi vắng làm tôi cứ thấy thiêu thiếu! Chuyện đến rồi đi của Hân cũng chỉ là một chút thoáng qua trong cuộc sống của tôi, giờ đã trôi qua không níu lại nữa rồi.Mới sáng bảnh mắt ra tôi đã vồ lấy cái điện thoại lóc cóc nhắn tin:– Dậy đi chị! Mặt trời trèo vào đỉnh màn chị kìa!– Nhà chị không có mắc màn nhóc ơi! Chị dậy từ lâu rồi!– Chờ em qua đưa chị đi ăn sáng xong rồi sang trường luôn nha! Chân chị hết đau chưa?– Chưa hết đâu, cà nhắc được chứ đứng lâu không được, chị gọi điện sang khoa xin nghỉ mấy hôm rồi!– Thế à, chờ em mua cái gì mang qua cho chị ăn sáng nha!– Uh, thanks!Vệ sinh sáng xong, tôi mua 2 hộp bánh cuốn rồi chạy một mạch đến nhà chị. Bà chị đã dậy từ khi nào vẫn mặc trên người bộ váy ngủ màu hồng nhạt, Hở từ vai tới hai cánh tay trần trắng mũm nhìn đến thích mắt!– Sao nhóc biết chị thích bánh cuốn mà mua vậy?– Hơ…thế nó mới…tài chứ lại!– Đứa nào sau này lấy được nhóc chắc là sướng, vừa khéo vừa đảm!– Đứa nào thì em không biết, nhưng chị đừng có gọi em là nhóc, mất tư cách của em lắm, em to gần gấp rưỡi chị mà suốt ngày bị cốc đàu với bị gọi là nhóc!– Thế gọi là cái gì?– Em không biết, chị gọi là gì cũng được, nhưng dứt khoát không phải là nhóc!Tôi trợn mắt lên ngó chị, chị cũng tròn mắt lại nhìn tôi, rồi chị bỗng bật cười khúc khích, cái cười làm tôi…xiêu vẹo!– Thôi được rồi, gọi nhóc bằng tên vậy!– Chán chị! Còn một lần nhóc, nhóc nữa em gọi chị bằng Bà luôn.– Á….muốn ăn cốc đầu nữa hả?Tôi và chị vừa ăn vừa đùa đến tận 10 giờ trưa tôi xách xe chạy đi chợ, dù sao đợt này trường đang thi tuyển nên còn được nghỉ tới hơn 1 tháng, thừa thời gian để “hầu” bà chị…Phần 6Từ rất lâu rồi Hạnh không được nếm trải cái cảm giác vui vẻ như mấy ngày qua, sự xuất hiện của nhóc Thông như một hòn sỏi rơi xuống cuộc sống vốn đang phẳng lặng và bình yên như mặt nước của nàng. Chuyện tình cảm đổ vỡ cách đây 2 năm khiến nàng sống trầm lặng hơn, Nàng từ chối bất kỳ sự quan tâm nào từ người khác giới vì sợ chuyện cũ sẽ lặp lại một lần nữa. Là người con gái đã trải qua một vài cuộc tình, nhiều đêm vắng nằm cô đơn một mình nàng vừa buồn vừa khao khát một cái gì đó, một vòng tay khoẻ mạnh, ấm nồng của người đàn ông. Có những đêm buồn nàng nằm ôm chiếc gối, mường tượng ra đang ôm trong tay một ai đó, nàng lăn lóc, trằn trọc mà giấc ngủ không kéo đến. Đôi khi nàng vào mấy trang web sex mong tìm một cái gì đó để giải toả những bức xúc ngày càng rừng rực trong cơ thể người đàn bà đã từng được nếm trải chuyện trai gái, nhưng đọc những thứ đó nỗi bức xúc trong nàng càng giãy giụa một cách mãnh liệt, phải khó khăn lắm nàng mới kiềm chế được để không đến nỗi phải làm liều…Mấy bữa nay nàng cười nhiều hơn! Thông xuất hiện như mang lại cho nàng 1 cái gì đấy rất mới mẻ, lúc thì nó như đứa trẻ con, lúc thì đàn ông và galant vô cùng. Lúc nó phải ghé lưng cõng nàng lên phòng, thực ra nàng cũng ngượng đến chín người, nhưng giờ mỗi khi nhớ đến cái cảm giác nằm trên tấm lưng vững chãi của nó, cơ thể nàng dán sát vào nó, đôi tay khoẻ khoắn của nó ghì chặt lấy mông nàng, nàng không tránh khỏi cảm giác rạo rực khắp người. Khi đôi bàn tay nó chạm vào đầu gối nàng, cơ thể nàng đã không kìm nổi cảm xúc đê mê đến nổi cả da gà! Lúc ấy nàng biết nó cũng thèm khát nhìn nàng lắm chứ, tuổi nó cũng đâu có phái con nít 11 – 12 nữa đâu!Nhưng cuộc đời nếu như không có chữ “giá như” thì đẹp biết bao nhiêu, nàng hơn nó đến 3 tuổi, lại là em của bạn nàng, nàng biết làm thế nào đây! Muốn tìm lý do gì đấy để tránh xa nó ra, nhưng những cảm giác bình yên và được chia xẻ khi ngồi bên nó, những hành động chăm sóc của nó khiến nàng không nỡ và cũng…không thể!Cái hôm nó đưa nàng lên phòng xoa dầu cho nàng rồi ra về nàng suýt không kiềm chế được, định lấy lý do sợ ma bảo nó ở lại, nhưng rồi nàng lại không dám, để rồi sau khi nó ngắt điện thoại nàng vật ra giường ôm chiếc gối quằn quại, lăn lóc và…ứa ra…!!!…Bốn hôm liền tôi ở bên chị suốt, trừ buổi đêm tôi phải về nhà mặc dù không muốn, thời gian ấy mang lại cho tôi cái cảm giác như đang chăm sóc người yêu hoặc vợ vậy, niềm hạnh phúc ấy nó cứ nhẹ nhàng, đê mê lan toả trong tôi. Bốn hôm ấy tôi không cho chị đụng vào việc nhà, sợ cái chân chị nó đau trở lại, trừ việc bỏ quần áo vào máy giặt và mang ra phơi chị nhất quyết không cho tôi làm, mãi sau tôi mới hiểu vì toàn đồ phụ nữ ai lại để đàn ông đụng vào….Mấy hôm chúng tôi bên nhau, trừ những khi đi chợ, làm cơm và dọn dẹp, tôi và chị hết tán dóc lại chơi bài. Chị chơi dở toàn thua. Hài nhất là đánh bài ăn tét mũi, mỗi lần chị bị tôi dứ dứ 3 quân bài trước mặt để chuẩn bị tét, mũi chị lại chun chun lại vì sợ, hai cánh môi đỏ mọng lại cong lên phụng phịu, giá tôi già thêm vài tuổi nữa chắc tôi sẽ quẳng mấy quân bài rồi ghì lấy nó mà…cắn. Hoặc có những khi chị phát hiện ra tôi ăn gian chị lại chồm lên đẩy tôi rồi ra sức cốc đầu tôi, còn tôi thì vội vã chống trả, những lúc giằng co như thế 2 chúng tôi lại vô tình chạm vào nhau, tôi thì…sung sướng và thích thú, còn chị thì đỏ hồng cả mặt, chả hiểu vì mệt hay xấu hổ……!Mấy ngày bên chị trôi đánh vèo, Cả ngày hôm nay có việc bận nên chiều mới sang nhà chị được, vừa xịch đến đã thấy chị gọn gàng váy áo chuẩn bị đi đâu đó.– Ơ này! Chân chị còn đau mà đã định đi đâu đấy!– Khỏi rồi! Chị đi siêu thị chứ đi đâu, hôm nay ăn mừng…khỏi chân!– Ngon. Bữa nay lại được ăn miễn phí rồi.– Khỉ! Chở chị đi.…Hai chị em ăn xong, lên sân thượng ngồi pha cafe uống, ngồi cạnh chị mùi hương nhẹ nhàng từ cơ thể chị cứ thoang thoảng quyện với mùi hương của cây Dạ hương quấn lấy tôi. Ngồi bên nhau chúng tôi không nói gì nhiều chỉ thả hồn tận hưởng cái không khí buổi tối, tôi ngồi vẩn vơ ngửi hương tóc chị mà chỉ mong cảm giác êm đềm này cứ kéo dài mãi…Cứ im lặng như thế chợt bờ vai tôi nặng dần, bên tôi chị đang ngả đầu vào vai tôi như buồn ngủ, mấy sợi tóc chị lất phất cọ vào má tôi buồn buồn, tôi ngồi im tận hưởng cho đên khi tiếng kéo cửa sắt loạt xoạt của nhà bên cạnh rít lên khiến tôi và chị choàng cả dậy. Ánh đèn đường nhẹ nhàng hắt vào gương mặt đang còn hồng lên của chị, chị bảo:– Thôi xuống nhà đi, ngồi đây hơi nóng!– Okie.Hai chúng tôi lại chui vào phòng chị bật điều hoà lên– Chơi bài đi?– Chị toàn thua còn hay rủ chơi!– Tại Thông ăn gian thì có! Lần này cấm ăn gian!– He he….Tôi làm theo đúng lời chị, không dám ăn gian, chỉ dám ăn…bẩn nên chỉ đến ván thứ 4 bị chị bắt được. Chị bỏ bài chồm qua định nhéo vào vai tôi. Bà này nhéo đau lắm! Đã mấy lần tôi tím người rồi, nên tôi vội lăn ra để…né, chị bị trượt tay mất đà ngã đè lên người tôi, theo phản xạ tôi choàng tay ôm chị lại. Cơ thể ấm mềm trong bộ váy mặc ở nhà mỏng manh giờ nằm gọn gàng trên người tôi…..…Cơ thể của Hạnh đổ ập lên người Thông, nàng chợt giật mình hốt hoảng muốn vùng ra, nhưng vòng tay của Thông đã ôm chầm lấy Hạnh từ lúc nào! Cả cái cơ thể nàng vùng vằng trên cái cơ thể cao to của Thông muốn bứt ra nhưng lý trí nàng lại không thắng được cảm xúc, nàng bủn rủn cả người, không còn chút sức sống nào, tim nàng đập dồn dập, mặt đỏ bừng.Nàng xấu hổ nhắm nghiền mắt lại, đôi môi nàng chợt bị một đôi môi ấm nóng nhẹ nhàng áp lên, nàng như rơi vào một vùng mê man êm dịu chỉ biết thụ động đi theo cảm giác ấy. Thế rồi cái lưỡi của Thông nhẹ nhàng tách đôi môi hồng mọng của nàng ra, nó dịu dàng, ngập ngừng đi vào trong nàng rồi khi tìm được lưỡi của nàng, chúng xoắn xuýt lấy nhau hút chặt lấy nhau! Hơi thở của nàng dồn dập hẳn lên, nỗi thèm khát của người đàn bà cứ ngày càng lớn dần trong nàng…Ôm Hạnh trong tay, Thông sung sướng cảm nhận cái mềm mại , thơm tho từ thân thể căng mọng của nàng dù chuyện xảy ra là bất chợt nhưng như bản năng của người đàn ông làm Thông không thể tự chủ được. Ngỡ như giấc mơ chàng ghì lấy cơ thể thơm tho ấy, đôi môi nàng thơm ngọt, cơ thể ấm nồng đang mềm mại ngoan ngoãn trong vòng tay rắn chắc của chàng, chàng mải miết chiếm đoạt lấy đôi môi xinh xinh mà đã bao lần chàng mơ ước nó thuộc sở hữu của chàng, đôi tay chàng ôm chặt lấy tấm lưng thon và mềm mại qua lần váy ngủ mong mỏng!Chàng khẽ xoay người nằm đè lên nàng, chiếc váy ngủ bị xô lệch một bên quai váy bị tuột xuống để lộ một bên vai trần trắng mịn và lấp ló một phần ngực căng tròn sau chiếc áo lót mầu hồng của nàng, Chàng liên tục tấn công vào đôi môi, vào đôi mắt đang nhắm nghiền, vào gò má đang hồng rực lên của nàng, đôi môi chàng vờn quanh gương mặt nàng, thi thoảng lại lướt nhẹ qua vành tai nàng khiến khoảng da trắng nõn sau vành tai nàng lại mẩm lên những gai ốc nhỏ li ti…Nàng đang rơi vào một thế giới tràn đầy cảm xúc, bấy lâu nay nàng như một khoảng ruộng khô hạn lâu ngày thèm một dòng nước tưới, bên trên nàng cơ thể cường tráng của người đàn ông đang nằm đè lên, ấm áp và mạnh mẽ, cái mùi đàn ông từ Thông đã mấy hôm nay nàng thèm muốn được hít nó thật sâu, giờ đây tất cả là của nàng, những cái va chạm giữa hai người trước đây là cố ý hay vô tình giờ không còn quan trọng nữa, lúc này nàng đang có nó trong tay và mê mẩm tận hưởng đến quên cả trời đất!Đôi môi Thông di chuyển từ vành tai nàng xuống cái cần cổ thon thon của nàng rồi nó trượt mãi xuống đến nơi chiếc váy ngủ bị trễ xuống, dưới ấy đang hở ra một phần bộ ngực căng tròn, trắng hồng như mời gọi. Bên trên nàng cơ thể nặng nề của Thông đang đè lên, nhưng sao nàng không có cảm giác nặng nề một chút nào cả!Một tay Thông ôm sau gáy nàng, tay còn lại đang đặt trên bờ vai trần của nàng xoa nắn nhè nhẹ, thân dưới của Thông tì lên thân dưới của nàng, cái dương vật cứng ngắc sau lớp quần đang tì mạnh lên phần mu mềm mại của nàng, cặp chân của nàng giờ hơi dang ra để lọt đôi chân của Thông vào giữa. Càng lúc nàng càng có cảm giác vướng víu, muốn tháo bỏ tất cả để tận hưởng những cảm xúc đam mê này, cơ thể nàng như một khối thuốc nổ chỉ muốn bùng lên bất cứ lúc nào. Phản ứng sinh lý của người đàn bà đang trong vòng tay của người đàn ông cứ âm ỉ cháy rồi chực trào ra, sự thèm khát có một cái gì đó đưa vào trong nàng khiến nàng bắt đầu uốn éo, giãy giụa, nếu như không có……Phần 7Ào… ào… ào…Tiếng động ầm ĩ phát ra từ chiếc Tivi nơi góc phòng, trong cơn mê mải cả hai đã không để ý chạm phải cái điều khiển TV đang vứt lăn lóc trên giường. Tôi và chị giật mình sững sờ tỉnh lại, sau thoáng sừng sờ ấy,chị đẩy vội tôi ra rồi ngồi gục mặt vào hai bàn tay khóc nức nở……Nhìn chị ngồi khóc…ngon lành, tôi hốt hoảng hết đứng lên rồi lại ngồi xuống, hai tay xoắn vào nhau miệng ấp a ấp úng không biết nói năng gì, mọi ngày tôi vốn rất tỉnh táo xử lý mọi việc mà giờ bối rối, luống cuống như gà mắc tóc. Thật lâu sau tôi mon men đến cạnh chị ấp úng!– Thông….Thông…xin lỗi! Chị đừng giận Thông nha!– ……– Chị……Thông……– Kh….ông!….Thông đừng nói nữa, cũng tại Hạnh nữa! Thông về đi nha, khuya rồi!– Nhưng chị đừng giận Thông nữa có đựoc không?– Ừ, thôi….không sao đâu!Tôi đi về mà lòng buồn bã cùng với lo lắng sau chuyện táo tợn vừa gây ra, lo chị sẽ giận, lo chị sẽ làm gì đó…liều. Lòng thấp thỏm không yên tôi dừng xe cách nhà chị khoảng trăm mét lấy máy ra nhắn tin!– Thông xin lỗi! tại Thông không kiềm chế được!– Không sao đâu mà Thông!– Không, T phải nói! Khi nãy T không dám nói, giờ T chỉ dám nhắn tin qua điện thoại thôi! Thực sự T và chị chưa quen nhau lâu, nhưng thời gian qua Chị để lại trong T rất nhiều tình cảm, không phải sau chuyện vừa rồi mà T nói thế đâu, T thề độc đấy!– Này! H không đồng ý T thề độc kiểu ấy đâu! Phỉ phui cái miệng!…– Uh! Giờ này T cũng buồn lắm chứ! Sợ mất H, không ai cốc đầu T nữa!– Cắn T chết bây giờ!– Đây, cắn đi! Da T dày ai cắn gẫy răng phải đi trồng lại răng đừng trách! Ít sợ lắm….he he …– Ghéttttt!– Ui, đừng nóng, nóng quá nó thành …”hot girl” đấy H!– Tức quá rồi! Đừng để H bắt được không có H cắn cho không lớn nổi bây giờ!– Cắn đi! T đang đứng trước cửa phòng đây này!Tôi đã quay lại đứng trước cửa phòng chị từ lúc nào, cánh cửa mở tung. Trong ánh đèn ngủ mờ ảo chị đứng trước mặt tôi sững sờ, trên gương mặt xinh xắn ấy vẫn còn vương những vệt nước mắt chưa kịp khô! Chúng tôi im lặng đứng đó nhìn nhau thật lâu, rồi Chị chạy đến nhào vào vòng tay tôi. Cánh môi ướt đẫm của chị giờ tơi tả trong cánh môi của tôi, đôi tay của tôi ôm ghì lấy vòng eo nhỏ nhắn của chị áp thật chặt vào tôi, cơn mưa hôn từ tôi cứ thế trút lên cánh môi của chị, chị dần nhũn người đi trong vòng tay tôi.Cả hai chúng tôi đổ ập xuống giường, vòng tay chị quấn quýt lấy cổ tôi gì vào chị, cơ thể mềm mại của chị chốc chốc lại cong lên mỗi khi đôi môi của tôi cắn nhẹ lên vành tai. Trong tôi chị như lả đi để mặc tôi làm gì thì làm. Bàn tay tôi bắt đầu không chịu được, nó lần mò từ bờ vai chị xuống đến bộ ngực căng tròn của chị, giờ đây không còn chiếc áo lót – chắc lúc tôi chạy về chị đã bỏ ra để chuẩn bị đi ngủ. Nó kéo tuột dây chiếc áo ngủ xuống để lộ ra hai gò bồng đảo trắng hồng có hai cái núm xinh xinh đỏ thẫm, một tay tôi ốp trọn lấy một bên ngực mà vẫn vũ, bên ngực còn lại bị đôi môi của tôi ngậm trọn cả một khoảng lớn mà mút mát, chiếc váy ngủ màu hồng mong mỏng bị xô lệch tốc cao lên một mảng để lộ ra cặp đùi tròn trắn nõn cọ vào chân tôi mát rượi.Chị mê man quấn chặt lấy tôi, đôi bàn tay chị hết đưa lên xoắn xuýt ghì đầu tôi vào ngực chị lại đưa xuống xiết lấy tấm lưng của tôi, tôi tuột phăng chiếc áo phông ra khỏi người, ngực tôi và gò ngực chị dính chặt vào nhau. Vừa mải miết giày vò đôi môi của chị bàn tay tôi vừa đưa xuống luồn vào váy ngủ vuốt nhẹ từ đùi non chị lên cao dần, cao dần phía trên cho đến khi chạm đáy chiếc quần lót mỏng dỉnh giờ đang ướt sũng. Rồi khi đôi bàn tay tôi lách qua được mép chiếc quần lót chạm vào khu làn da mềm nhũn nơi cửa mình chị, chị giật nảy người lên hổn hển bên tai tôi:– Ư… …..yêu….yêu…Hạnh đi Thông!Phần 8Tiếng rên rỉ của chị làm tôi bị kích thích kinh khủng, bàn tay tôi nắm lấy chiếc váy ngủ tuột phăng khỏi người chị, giải phóng luôn cái quần ra khỏi người tôi, dương vật tôi cứng ngắc được bung ra tì mạnh vào một bên đùi chị, bàn tay tôi nắm chiếc mép quần lót giật mạnh, đánh xoạc làm nó rách nát ra, chị hoàn toàn không còn một mảnh vải che thân trước mắt tôi, gương mặt xinh như mộng với cặp mắt khép hờ, đôi môi hồng mọng đang hé ra rên rỉ hổn hển, trên gò ngực căng tròn của chị vẫn còn ửng đỏ lên những dấu tay nãy giờ tôi đã vày vò, dưới cái bụng phẳng lì là một “vùng đàn bà” nổi lên mũm mĩn trắng bóc, trên ấy là đám lông đen mượt, loăn xoăn và rậm rạp nối nhau chạy hút xuống giữa hai háng của chị, giữa đám lông ấy cái khe hồng sậm đang ứa ra những vệt nước trăng trắng.Đôi bàn tay tôi ôm trọn lấy cái vùng ấy, ngón tay khẽ cào nhẹ cái mẩu thịt đo đỏ đang nhô lên giữa khe làm chị oằn oại người lên túm chặt lấy tay tôi, miệng không ngớt rên rỉ những câu nói vô nghĩa! Tôi vừa hôn lên môi, lên ngực chị vừa dùng tay “hành hạ” chỗ kín của chị đến độ nước từ trong chị chảy ra dính ướt hết cả bốn ngón tay tôi. Chị như không chủ động được lần mò nắm lấy dương vật tôi, chị nắm lấy thật chặt, đôi lúc bàn tay chị lại vuốt xuống phía dưới cái bìu khiến tôi sướng tê người không chịu nổi!Nằm đè lên cơ thể chị, mải miết hôn lên đôi môi nóng hôi hổi, chân tôi tách cặp đùi chị cho dang ra, dương vật tôi tìm đến cái cửa mình đang giàn dụa nước của chị giờ đây đang hé rộng ra đón chờ tôi! Dương vật tôi từ từ ấn sâu vào trọng chị, cái đầu dương vật đi vào đến đâu cảm giác mềm mại, ướt át, bóp chặt đến đó, đưa được một nửa vào trong bướm chị, tôi dập mạnh xuống, dương vật chui đánh sụtttt! Ngập hẳn trong bướm chị, chị quíu người lại, rên lên:– A..a.. á.. á…..Đôi tay chị hết ôm xiết lấy tôi lại cào loạn lên lưng tôi. Ngâm dương vật trong chị mấy giây để tận hưởng cảm giác êm ái ấy, tôi bắt đầu rút ra chọc vào chị, mỗi lần tôi rút ra gần hết chiều dài rồi đóng ngập vào cặp đùi chị lại như muốn ngếch lên để cái mu nó có thể cao hơn cho tôi chọc sâu vào hơn. Cặp ngực căng cứng của chị giờ không còn mềm mại nữa, nó cứng đanh lại, dưới bàn tay và cái miệng tham lam của tôi, nó bị vần vũ cật lực, rồi đôi bàn tay mạnh mẽ của tôi ôm xốc xuống đôi mông tròn vo của chị gì chặt vào háng tôi, dương vật tôi hết đóng vào rút ra lại ngoay ngoáy cọ mạnh vào xung quanh thành âm hộ của chị khiến chị phải ưỡn cong người lên.Biết bao ngày tôi ao ước chiếm được chị – thậm chí cả trong giấc mơ, giờ đây sự thực đang trước mắt tôi, chị đang quằn quại trong tay tôi, mải miết dâng hiến thân thể chị cho tôi, tôi mạnh mẽ chiếm đoạt chị đến điên cuồng, chị vật vã rên rỉ trong tay tôi, từ khe bướm chị nước cứ dần dàn dụa ra tay tôi theo nhịp rút ra của dương vật, cửa mình chị càng bị tôi quần nó càng bóp chặt như muốn nuốt trọn cả cái dương vật lẫn cái bìu, nó mút chặt lấy cái đầu rùa mỗi khi tôi đóng vào như không muốn buông, nhịp dập của tôi cứ thế theo cơn khoái cảm tăng dần, tăng dần cho đến khi dương vật tôi bắt đầu dần có cảm giác căng lên muốn phụt ra, chị quằn quại giãy giụa trong tay tôi, cặp đùi trắng mềm của chị đưa lên quắp chặt lấy tôi, trong cơn khoái cảm đang dâng dần lên đến tột độ, chị ú ớ, hổn hển bên tai tôi.– Cho em…cho em hết ….đi anh…..Tôi ghì lấy chị, cong người thúc mạnh dương vật thật sâu vào trong bướm chị rồi ngoáy thật mạnh, cả người chị như giật lên hút chặt lấy tôi, một cảm giác bùng nổ trong tôi, không nhịn được dương vật tôi xối xả xuất tinh trong cái âm hộ ấm áp và lõng bõng nước của chị, dòng tinh trùng của tôi liên tục phụt toé ra, xoáy sâu vào trong người của chị, dương vật tôi liên tục giật lên, chị cũng oằn người xiết chặt lấy tôi, vật vã rồi giãy mạnh lên, từ bướm chị dòng nước nhơn nhớt cứ từng đợt, từng đợt trào ra chảy tràn xuống đôi mông, tràn xuống đôi bàn tay tôi và tràn xuống đệm.Cơn cực sướng trôi dần qua, trong tôi bây giờ có một cảm giác thật thoả mãn vì chị đã là của tôi, ngắm gương mặt của chị, gương mặt hạnh phúc của người đàn bà sau cơn ái ân cuồng nhiệt, tôi đưa tay khẽ vén mấy sợi tóc bên bết trên đôi má ửng hồng của chị, rồi cúi xuống nhẹ nhàng ngậm lấy hai vành môi còn hôi hổi của chị, miên mam trao cho chị nụ hôn sau cơn ân ái.Tôi rút dương vật ra khỏi bướm chị, giờ này nó trở nên…mềm xèo., dòng nước trong chị giờ không có gì chặn cứ lõng bõng ứa ra ra bên háng chị. Chị nằm chúi đầu vào ngực tôi, hai thân thể vẫn còn nóng hổi áp chặt vào nhau. Cúi xuống hít hương thơm từ mái tóc chị tôi hỏi nhỏ:– Chị còn giận Thông nữa không?– Người ta đã là của mình rồi còn gọi là chị à? Ghét anh!!!!!!…Nàng nằm cuộn tròn trong lòng tôi nàng khẽ vuốt ve nhè nhẹ ngực tôi, cơ thể vẫn nóng hổi sau trận làm tình đầy đam mê, Chúng tôi nằm ôm nhau không nói gì, chỉ lắng nghe nhịp tim của nhau. Một lát sau nàng hỏi:– Hết giận Hạnh chưa?– Ơ! Sao lại giận Hạnh?– Giận vì khi nãy Hạnh bắt anh về ý!– À, cái này thì chưa hết! Thù này ta sẽ nhớ cả đời, và sẽ trả thù dần dần!– Eo ơi! Sợ thế! trả thù người ta như thế nào!– Bắt em phải hôn anh cả đời này, ngày nào cũng hôn này, bắt em làm người tình của anh cả đời này, ngày nào cũng hành hạ em như vừa xong này….– Ứ, đồ dã man! Không chơi với anh nữa. – Nàng nói rồi vòng tay lên cổ tôi gì tôi xuống.– Không chơi à! Không này!Tôi lật ngửa nàng lại nằm đè lên nàng, và hôn như điên vào môi, vào mắt, vào ngực nàng. nàng chỉ ư…ư chống cự một cách yếu ớt. một lúc sau cả hai thở hổn hển buông nhau ra nàng nói:– Định “ ăn thịt” người ta hay sao thế hả! thôi, buông em ra cho em đi tắm đã!– Không buông! Hoặc cho anh tắm chung!– Còn lâu!Nàng vùng khỏi tay tôi chạy tọt vào phòng tắm, cơ thể bốc lửa của nàng, cặp mông tròn vo, căng mọng, tôi nhìn theo nuốt nước bọt, thằng cu em lại có “hiện tượng” muốn ngỏng lên hóng hớt, muốn phi vào tắm chung lắm song nàng đã chốt cửa phòng tắm nên đành nhịn thèm, nằm sấp nghĩ cách tí nữa…trả thù nàng!Đêm về khuya, chiếc điều hoà để hơi sâu lên đâm ra lạnh, vả lại đang ôm nàng ấm quá nên tôi lười đi lấy điều khiển, nàng trần truồng nằm quay lưng để tôi ôm gọn trong lòng, cơ thể nàng ấm quá! Một tay tôi làm gối cho nàng, một tay tôi ôm trọn lấy bộ ngực căng tròn của nàng, đôi lúc trong cơn mơ màng cái tay lại trượt xuống vùng bụng dưới mum múp của nàng, giấc ngủ thật êm đềm và hạnh phúc…..nếu không vì mỏi quá khiến nàng giở mình quay lại ôm lấy tôi. Tôi bị đánh thức giữa cơn mơ màng và chợt nhớ ra kế hoạch trả thù khi nãy của tôi còn chưa thực hiện, vả lại sau một lúc nghỉ ngơi tôi lại bắt đầu cảm thấy….thèm “ăn thịt” nàng rồi thì phải!Nàng bị cái cái ôm kéo sát vào của tôi làm tỉnh giấc, nũng nịu vòng tay lên cổ tôi nàng hỏi:– Anh không ngủ được à!– Không! Ôm em thế này ngủ làm sao được.– Ư….nói dối nhé! không chịu ngủ thì em cho nằm một mình!Nói rồi nàng xoay người như định chuồn ra chỗ khác, nhưng đôi tay tôi nhanh hơn nàng, từ phía sau nó vươn ra ôm ghì nàng vào lòng, nàng vừa cười vừa giãy giụa nhưng đôi tay nàng thì lại giữ chặt lấy tay tôi. Tôi ghé sát miệng vào cái gáy trắng nõn của nàng hà một hơi thở ấm nóng lên đó rồi ngoạm nhẹ vào làm nàng nổi hết cả gai ốc lên, một tay tôi ôm lấy cặp vú nàng vần vò, tay còn lại bắt đầu nghịch ngợm rê rê lên đùi nàng.Dương vật của tôi đã cứng trở lại từ lúc nào, nó cứ nhè vào cái khe mông của nàng cọ lên cọ xuống khiến nàng phải uốn éo cả người rồi lật sấp xuống, tôi chồm dậy nằm đè lên lưng nàng, cái lưỡi của tôi bắt đầu liếm dọc lưng nàng, xuống dần đến hông, rồi bắt đầu thám hiểm hai cặp mông trắng nõn tròn vo của nàng, rồi nó quét khắp cặp mông, thỉnh thoảng lại ngoạm nhẹ lên đấy khiến nàng phải suýt soa rên lên, giữa cặp mông nàng cái khe xinh xinh hồng hồng đầy đặn như muốn giàn ra phía sau, tôi đưa lưỡi liếm nhẹ lên đấy, nàng bị cái liếm của tôi khẽ rên lên rồi cong người hơi nhổm dậy, một chân nàng co lên, một chân duỗi thẳng, tôi rúc thẳng vào cái khe sâu ấy tha hồ mút mát, chỉ một tí tẹo sau, cái khe của nàng bắt đầu ri rỉ ướt át, đôi môi nàng khẽ hé ra bắt đầu rên rỉ, tay nàng túm chặt xuống tấm ga trả giường.Ngón tay tôi kết hợp với cái lưỡi, vừa quẹt vừa khều khều móc nhẹ vào vùng thịt ướt át ẩn nấp giữa đám lông đen mượt rậm rì khiến nàng chỉ chịu đựng được một lát rồi quằn quại lật ngửa người lại, tôi chồm lên kéo dạng hai chân nàng ra rồi vục hằn mặt vào cái bướm múp míp của nàng, lưỡi tôi đảo một vòng rồi cày mạnh từ phía hậu môn nàng lên phía hạt le làm nàng rên lên….ai….ui!!!!! Rồi ngồi bật dậy ghì đầu tôi vào đấy, hai tay nàng vò đầu tôi miệng liên tiếp rên rỉ, tôi càng liếm láp, nước trong nàng càng lõng bõng dàn ra, càng ra tôi càng mút mạnh, thi thoảng lại ngậm chặt cái hột le căng mọng của nàng nhay nhay, không chịu được sự “tra tấn” của tôi, nàng kéo tôi lên cuống quýt hôn lên môi, hôn lên ngực. Đôi chân nàng quắp chặt lấy tôi, nàng hổn hển:– Yêu….yêu…em…đi!!!Phần 9Lật sấp nàng lại tôi ngồi hằn lên đôi mông mây mẩy của nàng, cầm cái dương vật quét từ khe bướm nàng lên tận mông, đầu dương vật bị dính nước từ trong người nàng ướt nhẹp! Quẹt đi quẹt lại chừng chục cái làm nàng phải cong mông lên như muốn tôi thọc vào trong, rồi cái dương vật dài ngoằng cũng từ từ tách đôi mông nàng ra cắm thẳng vào cái khe đang sũng nước, nó cứ từ từ xâm lấn dần vào sâu bên trong, nó đi vào đến đâu, cảm giác ấm áp, bao bọc đến đó, nó đi mãi, đi mãi vào đến tận cùng trong nàng rồi ngập hẳn đến tận gốc, cái bìu giờ cọ hẳn lên mông nàng, tôi rút hẳn dương vật ra rồi lại từ từ thọc vào làm nàng bức bối phải cong người hẩy mông lên như muốn tôi sâu hơn, nhanh hơn!Ôm hông kéo nàng quỳ gối xuống, tôi cầm dương vật liên tiếp thúc mạnh vào nàng, dồn nàng dần lên phía đầu giường, một tay tôi vòng lên túm lấy hột le nhay lấy nhay để, nàng uốn éo đôi mông, đôi lúc lại co mông thít chặt lấy cái dương vật đang liên tục đóng vào người nàng, nước từ bướm nàng tràn ra nhoe nhoét cả một khoảng đùi nàng và dương vật tôi giờ trơn tuột cứ mỗi lẫn rút ra gần hết rồi đóng mạnh vào nó lại lõng bõng chảy ra, nhịp đóng cứ nhanh dần như chạy nước rút, nàng gục hẳn đầu xuống gối rên lên, đôi tay nàng túm chặt lấy chiếc ga đệm vò xoắn, rồi đôi mông nàng trở lên uốn éo dữ dội, âm hộ nàng co bóp, nghiến, thít chặt lấy làm dương vật tôi giật mạnh lên trong nàng rồi ào ạt xuất tinh trong nàng một lần nữa, dòng tinh trùng cứ thế bơm vào sâu, thật sâu trong người nàng, nàng rã rời nằm sập xuống rồi ngoái đầu lại hôn tôi và hôn hển:– Em đến có bầu với anh mất thôi, anh yêu ạ!– …..Còn gì tuyệt vời hơn là buổi sáng thức dậy được…bì bõm trong bồn tắm với người đàn bà đêm qua đã thuộc về mình, 2 chúng tôi như đôi lươn quấn chặt lấy nhau trong cái bồn chật hẹp, cả hai cơ thể sau một đêm cuồng nhiệt bây giờ vẫn đang dính chặt vào nhau, kỳ cọ cho nhau– Kỳ lưng cho em đi ông chồng bé nhỏ!– Úi giời ơi! Anh nặng gần gấp đôi em nhé, bé à! để tí nữa anh đè cho em bẹp như cái bánh chuối xem có còn kêu bé không!– Ghét! Vày vò người ta cả đêm rồi còn chưa đủ à! Anh tham thế!– Ơ…anh có làm gì em đâu!– Đồ…. đã thế tắm một mình đi, “bọ xít” anh!– Thôi…thôi, anh xin lỗi! Yên anh đền này!– Không thèm – nàng nói nhưng vẫn ngoái lại phía sau để hôn tôi.Nằm trong nước, hai tay tôi xiết chặt lấy bầu vú căng tròn của nàng vừa bóp nhè nhẹ, thi thoảng lại túm lấy cái đầu vú kéo kéo. Nàng ngồi giữa hai đùi tôi làm cái dương vật sau vài giờ được nghỉ ngơi lại bắt đầu ngỏng ngớt lên thúc vào khe của nàng, mái tóc nàng bị ướt lộ ra cái cần cổ trắng mịn, không nhịn được tôi ngoạm nhẹ vào đấy làm nàng rùng mình nổi da gà lên, rồi đôi môi tôi lại lần mò lên chỗ dái tai nàng ngậm lấy và nhay nhè nhẹ và thì thào vào tai nàng:– Làm vợ anh ngay bây giờ nhé!– Ư…..làm vợ anh cả đêm rồi còn gì, không chịu đâu! – Nàng vừa giãy giụa vì bị kích thích vừa rên rỉ.Mặc kệ nàng, cái tay tôi lại lần mò xuống vùng háng ram ráp những lông của nàng, nàng ngồi chân dang xoạc ra như chữ “V” nên tôi dễ dàng đưa ngón tay thám hiểm vào sâu trong cái khe, nơi ấy tuy đang ngâm trong nước bồn tắm nhưng lại đang bắt đầu ri rỉ ra cái chất nhơn nhớt không lẫn vào đâu được, ngón trỏ và ngón giữa của tôi kẹp lấy cái mẩu thịt mềm nhớt đang bắt đầu nhô cao dần lên trong bướm nàng rồi nhay nhay, nàng quằn người thở dốc….Nhay chán, tôi lại móc một ngón vào sâu bên trong rồi móc ngược lên phía trên vách âm hộ mềm mềm và nhầy nhụa của nàng làm nàng khẽ rướn lên, thụp xuống rồi suýt xoa– …ui….chết …mất…!Rồi dường như bị tôi kích thích quá, nàng vội vọc tay xuống cầm cái dương vật lúc này đã trở lên cứng ngắc, hơi nhổm lên nàng đưa thẳng nó vào cửa mình nàng, sau một tiếng thở phào, nàng buông mình ngồi xuống làm cái dương vật chui tuột vào trong nàng, sâu đến tận gốc chạm đến tận đáy của tử cung nàng. Nàng vừa suýt xoa vừa nhấp nhổm loay hoay xoay xoay cặp mông núng nính của nàng, nhưng trong bồn tắm thì làm sao có thể thoải mái như trên giường được, thấy nàng hoạt động có vẻ khó khăn quá tôi kéo nàng đứng dậy bước ra khỏi bồn tắm, nàng đứng trên sàn phòng tắm cúi xuống tay chống vào bồn, đôi chân mịn màng thẳng căng của nàng dạng ra đưa mông ra phía sau, giữa đôi mông ấy là hai múi thịt như hai múi bưởi bị ép lại đang giữa hai háng đang nhô về phía sau, miệng nàng rên rỉ:– Cho ..cho vào… trong em đi anh yêu!Tôi nắm cái dương vật rà qua rà lại quanh cặp mông nàng rồi miết mạnh lên cái khe vẫn đang ướt ruợt do nước tắm cộng với nước trong nàng chảy ra rồi từ từ cho mơm mớm cái đầu rùa vào trong khe làm nàng phải hẩy mông về phía sau như muốn tôi cắm sâu hơn vào trong. Biết nàng bị kích thích đang thèm lắm rồi, tôi vừa nhử nhử vừa hỏi:– Còn dám gọi anh là chồng bé nữa không?– A….ui…..khô…không…cho em đi mà!Tiếng rên rỉ của nàng nghe hấp dẫn đến phát điên, một tay tôi ghì hông nàng, một tay tôi cầm cái dương vật thọc nhứ nhứ vào giữa hai múi bưởi lõng bõng nước ấy rồi thúc mạnh đánh ọooc một cái. Dương vật tôi cắm lút cán vào trong nàng, cái bướm mềm ấm của nàng bóp chặt lấy dương vật tôi, nó ngậm hết chiều dài, ngậm đến tận gốc, nàng rên lên:– …ui…..em…sướng…..!!!Và cong mông về phía sau, đôi bàn tay tôi ghì lấy hông nàng vừa kéo vừa liên tục thọc vào rút ra, bụng tôi va vào mông nàng bành bạch, chừng chục phút dập nàng như thế liên tục làm lưng nàng cong hẳn lại, nàng rên lớn lên rồi rùng mình xuất khí, vệt dâm thuỷ trắng nhợt, trong trong của nàng trào ra hai bên kẽ bướm trôi xuống đến đùi.Vẫn ôm nàng từ phía sau, tôi kéo nàng ngoái đầu lại, hôn lên vành môi nàng, gương mặt nàng giờ đờ đẫn hẳn ra, đôi má hồng rực, cơ thể vẫn còn ấm sực với những giọt mồ hôi lấm tấm trên trán, trên bộ ngực trắng nõn của nàng. Dương vật tôi vẫn chưa xuất tinh lên nó vẫn cứng ngắc và ướt nhớt cọ vào mông nàng, tôi xoay người nàng lại, ghì chặt nàng vào lòng hôn liên tục lên má, lên môi nàng, nàng đắm đuối đáp trả, bàn tay tôi ôm trọn vẹn cặp mông tròn vo của nàng vừa nắn vừa xoa, đôi lúc lại nghịch nghợm chọc xuống vùng khe vẫn đang lầy nhầy những nước của nàng.Ôm xốc nàng lên đi ra khỏi phòng tắm, hai chân nàng co lên quặp chặt lấy hông tôi, đầu nàng ngả về sau, mắt lim dim. Đặt nàng đứng cạnh giường bằng một chân, chân còn lại của nàng gác lên thành giường, tôi rùng người cầm dương vật đóng thốc vào cái khe bướm vẫn còn đang ướt nhớt của nàng, dương vật tôi thúc thật mạnh lên, đầu rùa chạm hẳn vào nơi cuối cùng của tử cung làm nàng hự lên một tiếng rồi vít chặt lấy cổ tôi, hai tay tôi ôm eo nàng ghì chặt lấy cơ thể nõn nà của nàng, ghì thật sát cái vùng bướm nhô múp của nàng vào háng tôi, nàng hơi ưỡn ra sau, bộ ngực tròn căng vun lên, tôi vừa thúc liên tục vừa vục mặt vào ngực nàng vừa ngoạm vừa cắn, vừa nhay cái núm đỏ sậm.Nàng vừa trải qua một lần lên đỉnh nhưng bị tôi đóng một lát nàng lại có hiện tượng bắt đầu lần sung sướng tiếp theo, dòng nước trong người nàng lại bắt đầu ri rỉ dọc theo hai bên háng. Đứng dập nàng một lát cả hai cùng mỏi chân nên tôi nằm ngửa ra giường và lôi nàng ngồi đè lên tôi, cặp đùi trắng mịn, thon thon của nàng giờ dạng banh ra, cái mu mum múp rậm rì những lông giờ đang nuốt chửng dương vật của tôi, nàng ngồi trên ra sức ngoáy tròn cái hông, dưới nàng dương vật cứng đanh của tôi hết cọ vào thành phải lại ngoáy sang thành trái của âm đạo nàng làm cái đầu rùa có cảm giác buồn buồn, giần giật, đôi lúc phụ với nàng tôi hất mạnh từ dưới lên nàng dập mạnh từ trên xuống.Nhịp làm tình của chúng tôi cứ tăng dần, dương vật tôi càng lúc càng phình to ra trong cái thâm cung ấm áp, mút chặt và nhầy nhụa của nàng, dâm thuỷ trong nàng chảy dọc theo dương vật dần tràn xuống bụng tôi nhớt nhát, tôi liên tục thúc lên, thúc mãi thúc mãi, rồi nàng bỗng đổ ập xuống người tôi, hai tay nàng ôm xiết lấy đầu tôi ghì vào vùng ngực căng của nàng, nàng rên lên:– ……ai…ui…chết mất…em…em…. rồi nàng rùng mình, âm hộ nàng bóp thít chặt lấy dương vật tôi, trong âm hộ nàng tôi cảm giác có một dòng nước âm ấm phun dọc dương vật tôi, luồng khoái cảm chạy dọc từ gáy đến thắt lưng khiến tôi nổi gai ốc, dương vật tôi cùng giật lên nhả liên tục tinh trùng vào trong tử cung nàng, tinh trùng tôi xuất mãi, xuất mãi, đến ngập ngụa cả tử cung nàng, rồi theo dòng dâm thuỷ của nàng trào ngược cả ra ngoài, chảy nhoe nhét xuống bụng tôi, nằm trên người tôi, bụng nàng cũng giật giật lên từng cơn….mãi một lúc sau cơn lên đỉnh của cả hai mới giảm dần. Nàng nằm trên tôi thở dốc và khẽ rên rỉ:– Anh ác thế! Làm em nghiện anh mất rồi!– Ác thế đấy, thế có yêu anh nhiều không?– Ứ thèm yêu!Nàng đưa 1 ngón tay xinh xinh lên môi tôi:– Đồ ngốc! Cơ thể em là của anh rồi, anh chiếm đoạt em cả đêm, cho vào người em bao nhiêu…của anh rồi, còn hỏi nữa!…Phần 10Cũng đã hơn 6 tháng trôi qua kể từ cái đêm mà tôi chiếm được chị. Giờ đây chị đã ở cách tôi tới nửa vòng trái đất, bản thân chị cũng không nghĩ là thủ tục xuất cảnh có thể nhanh đến không ngờ như vậy. Kể từ sau lần ấy chúng tôi có 3 tháng ở bên nhau như vợ chồng trong tuần trăng mật. Có lẽ lúc đầu chúng tôi đến với nhau phần lớn là do yếu tố tình dục, nhưng thời gian bên nhau cả hai càng cảm thấy gắn bó với nhau nhiều hơn, đến thời điểm nàng phải ra đi thì cả thể xác lẫn tâm hồn nàng đã hoàn toàn thuộc về tôi. Dù cả hai đều rất không muốn nhưng trên khía cạnh quan hệ công khai thì tôi cũng không có lý do nào để giữ nàng lại, vả lại chuyện nàng xuất cảnh cũng đã được cha mẹ và bản thân nàng xác định chắc chắn từ khi chúng tôi chưa quen biết nhau.3 tháng ấy, nàng sống hết mình với tôi. Trừ những khi hai chúng tôi phải tách ra giải quyết công việc, học hành…vv, lúc nào ở bên nhau cả hai lại dính chặt lấy nhau không biết chán, căn nhà của nàng như một cái tổ ấm của đôi uyên ương mới cưới, nàng chiều chuộng tôi đủ mọi cách, khắp mọi ngóc ngách của ngôi nhà, đâu đâu cũng có dấu vết những lần làm tình của chúng tôi. Trên giường nàng như một thiếu phụ dâm đãng và bốc lửa, 3 tháng trời, không biết bao nhiêu lần cơ thể nàng bị tôi đè ra giày vò, chiếm đoạt! Không biết có bao nhiêu tinh trùng tôi bắn vào trong nàng, mỗi cm vuông trên cơ thể nàng hoàn toàn thuộc về tôi, dâng hiến cho tôi. Cơ thể nàng được tôi tưới tắm đều đặn trước vốn đã xinh giờ nhìn càng hấp dẫn hơn.Tôi không kể ra đây cái đêm chia tay đầy đắm đuối và hạnh phúc và cái giây phút nàng bước vào phòng cách ly của sân bay với hai hàng nước mắt lăn dài trên gương mặt nàng. Nhưng khi nàng chuẩn bị ra đi chúng tôi đã mất nhiều công sức xây dựng một kế hoạch đề có thể đến bên nhau lần nữa. Nàng bố trí hết thảy các bạn bè có thể trợ giúp tôi để sau một vài năm nữa tôi có cơ hội giành được 1 suất hỏng bổng du học ở University of Regina thành phố Regina – Canada nơi nàng sang sinh sống, với trình độ học hành thuộc top của khoa, tôi áng chừng rằng đó cũng không phải là chuyện quá khó khăn gì, nhưng dù sao nếu muốn chắc chắn sẽ được một lần nữa bên nàng nên vẫn phải…cố.Lần ra đi này của người con gái thứ 2 trong cuộc đời tôi làm tôi hụt hẫng hơn rất nhiều so với lần ra đi trước của Hân, nếu Hân chỉ là 1 thoáng qua thì Hạnh lại là một mảng lớn trong tình cảm của tôi, trong chuyện tình cảm tôi vốn không phải là một con người cứng rắn, nhưng cũng biết cái gì cần phải tạm buông xuống thì nên buông. Cũng may khi nàng ra đi đã để lại cho toi 1 kế hoạch để mà phấn đấu và để giết thời gian.Nhưng…dù sao con người vẫn là một con người, thời gian có thể là một liều thuốc để xoá mờ dần những kỷ niệm đau buồn nhưng cũng là con dao hai lưỡi xoá mờ đi ít nhiều những kỷ niệm đẹp đẽ.Từ khi nàng đi, tôi lao vào học nhiều hơn. Bên cạnh tôi, nhóc em – Thuý vẫn chăm chỉ việc nhà và quan tâm chăm sóc tôi, có nó trong nhà làm tôi cũng đỡ buồn đi phần nào! Bất quá dù sao tôi cũng đang tuổi thanh niên, sức sống vẫn hừng hực trong người, lại vừa qua một thời gian được nếm trải, giờ tự dưng bị…nhịn nên nhu cầu của cái giống đực nó cứ bức bối, lúc nào cũng ngun ngút trong người. Những cuộc điện thoại hoặc chat video của Hạnh từ Canada về không làm tôi vơi bớt cảm giác nhớ nhung, thèm khát trong tôi…Tôi ghét nhất cái…cặp mắt gian tà của tôi, ghét luôn cả cái tư tưởng đen như nước cống của tôi, bạn có thể tượng tượng được không? Ví dụ như khi ngồi lãng đãng ở quán cafe quen thuộc ấy. Tiên sư đời! Cái con mẹ chủ quán ấy đã bỏ chồng thì chớ nhìn lại còn dâm vãi, mỗi lần nó bưng cafe ra thể nào tôi cũng phải một vài lần liếc vào cái mu mum múp gồ lên sau lớp quần jean màu sữa nhạt của con mẹ đấy, rồi đến cả mấy con bé phục vụ nữa, đúng là chủ nào tớ đấy! Tụi nó ăn mặc tuy không hở hang nhưng toàn quần mềm áo mỏng. mà …khốn nạn ở chỗ là cái gì cũng bó, bó sát rạt làm cho cái gì cũng nổi căng ra, nhìn chỉ muốn đề ngửa ra mà…cưỡng…Ngồi uống cafe đã “cáu” như thế rồi, về đến nhà còn điên tiết hơn! Đã bức xúc trong người về nhà nhìn con bé Thuý lại càng bức xúc hơn, chả biết nó có họ hàng gì với mấy con ở quán không mà dạo này cứ về nhà là lại thấy nó mặc đồ thun bó chạy tung tăng trong nhà, chỗ nào chỗ ấy cứ căng nẫn cả ra – gái 17 có khác! Nó đã hết gọi tôi bằng “chú” mà chuyển sang “anh” từ cái hôm…tôi với nó ngồi xem phim….ma. Thói đời cái giống đàn bà con gái càng sợ lại càng tò mò, nó ngồi xem mà mặt mũi cứ tái dại đi, được nửa bộ phim nó thất thểu bảo tôi:– Thôi chú ơi! Chú tắt đi chứ em sợ quá rồi!– Tắt là tắt thế nào, đương hay!– Nhưng mà em sợ lắm! – Con bé vừa nói vừa thút thít khóc.– Sợ thật à! Tí nữa còn mấy đoạn rùng rợn hơn nữa cơ!Con bé oà lên khóc, tôi được thể làm giá:– Từ nay không được gọi anh là chú, nghe chưa!– Nghe rồi ạ! Chú tắt đi!– Đấy! Này thì chú này. – Tôi bấm volume tăng mạn âm thanh lên– Vâng vâng….bảo gì cũng được. – nó cuống quýt– Gọi bằng anh nghe chửa! – Tranh thủ lúc nó nhắm tịt mắt tôi vừ a lên giọng vừa liếc nhìn vào cái bộ ngực căng tròn hằn lên sau lần áo phông bó.Con bé cuống quýt vâng dạ, nhưng cũng phải mất hàng chục lần nhắc nhở nó mới sửa được hẳn cách xưng hô, thôi! dù sao cũng ….thành công! Hài nhất là hôm xem phim ma đó, tưởng nó chịu về phòng ngủ tôi cũng ngủ lăn quay, sáng ra mở của phòng thấy nó ngồi thu lu gà gật trước của phòng tôi, hoá ra nó sợ quá không dám ngủ trong phòng mà ngồi gà gật ở đấy có gì còn…kêu cứu! Tự dưng tôi thấy mình hơi vô lương tâm. Xoa xoa đầu nó tôi bảo:– Thôi, để tối anh chở đi ăn kem. – Nói đến kem, con bé lại tươi hơn hớn!Không biết tự lúc nào, tôi dần quan tâm đến nó nhiều hơn, giờ đây nó cũng không còn là người là người giúp việc cho tôi nữa – ít nhất là trong suy nghĩ của tôi không còn coi nó là người giúp việc! Coi nó là gì thì tôi cũng không xác định rõ được, nhưng dạo này tôi thường về nhà sớm hơn và chăm ở nhà hơn chứ không còn la cà ngồi quán để “thị dâm” con mẹ chủ quán như trước kia nữa.Hôm trước gặp phải chuyện bực mình, đi về tiện thể đón nó ở lớp tiếng Anh thấy nó đứng ở cửa lớp nói chuyện rất vui vẻ với 1 thằng con trai, tự dưng có cái gì đấy tưng tức cứ dâng dần lên trong tôi cùng với 1 nỗi lo sợ mơ hồ như sợ mất một cái gì đó không rõ lắm. Tôi lầm lì đến mấy hôm khiến nó phải ngạc nhiên nhưng không dám hỏi mà tôi cũng không dám hỏi nó về mối quan hệ với bạn bè lớp tiếng Anh, bắt nó nghỉ học thì tôi không nỡ, làm vậy thì ác và ích kỷ quá!Tôi buồn buồn cứ ăn xong lại bỏ ra quán cafe quen thuộc ngồi thiền, muốn chat với Hạnh nhưng chênh lệch nhau hơn 12 múi giờ nên khi tôi đi ngủ cũng là lúc ở bên kia Hạnh bắt đầu thức dậy nên tuy ngày nào chúng tôi cũng chat với nhau nhưng cũng không được nhiều, thành ra những lúc có tâm trạng như thế này tôi thường hay ra ngồi 1 mình, đắm chìm trong những suy nghĩ vẩn vơ.Quán vắng nhè nhẹ bản “Cafe vắng một mình”, bên ngoài trời đổ mưa ào ạt, tôi ngồi bần thần miên man…chợt một cái vỗ vai làm tôi giật mình trở về thực tại. Chị chủ quán đứng cạnh tôi cười chúm chím, trên người vẫn mặc bộ quần áo như muốn trêu tức lũ đàn ông, đôi mắt lúng liếng nhìn tôi.– Sao ngồi bần thần thế em?– À, chị! Ừm, có bần thần gì đâu! Sao rảnh vậy!– Ừ, mưa to quá nên có mỗi em là vị khách duy nhất, không có chắc chị đóng cửa mất!– Mấy đứa phục vụ đâu hết chị?– Bữa nay chúng nó xin nghỉ hết cả!– Chị ngồi đây nói chuyện 1 lát đi cho đỡ buồn…– Thông học Công nghệ thông tin chắc giỏi máy tính lắm ha?– Úi, em làm khách quán chị cả năm rồi mới biết em học tin à! Cũng…thường thôi chị!– Đang định nhờ xem hộ chị cái máy tính mà khiêm tốn thế này chắc….chả dám nữa!– A…nhìn này, chị dỗi trông xinh như gái 18 vậy!– Ơ…..nịnh giỏi! người ta sắp 30, già rồi! – Chị đỏ hồng mặt– Xưa nay em chỉ nói thật thôi, trừ những lúc nói dối! Nào máy đâu để em xem xem nào!– Chị để trên tầng 3, chờ chị tí để chị đóng cửa.…Phần 11Nửa tiếng sau:– Máy chạy ổn rồi đó chị! Chị “máu” thế, đọc cả truyện sex cơ à?– Bọn em đọc được chị không đọc được hả? Bất công thế!Tôi quay người ngạc nhiên nhìn chị mà cảm thấy máu nóng cứ bốc dần lên đầu. Chị đứng đối diện tôi cái quần jean mềm mầu sữa ôm chặt lấy cơ thể đẫy đà của chị, cặp đùi tròn trĩnh bị chiếc quần bó căng giữa cặp đùi ép chặt vào làm nhô lên một vùng tam giác cao mum múp, chiếc áo phông bó hằn bộ ngực căng tròn của người thiếu phụ. Bị tôi nhìn chằm chặp chị đỏ mặt hỏi:– Nhìn gì mà nhìn như muốn nuốt sống người ta thế?– Tại chị đẹp nên em nhìn thôi!– Già rồi, sao bằng các cô người yêu vừa xinh vừa trẻ của em được!– Có thể! Trẻ thì không bằng, nhưng độ hấp dẫn thì hơn đứt mấy cô trẻ, em thề đấy!Chị cười phá lên làm bộ ngực rung rinh– Em hay thật đấy! Cao to đẹp trai lại tán khéo thế này con gái chết hết!– Làm gì có chị ơi, nhưng điều ấy không quan trọng. Quan trọng là bây giờ bà chị có “chết hết” không mới đáng quan tâm! – Tôi đánh liều “thả thính”– Chỉ được cái miệng! – Chị lẩm bẩmThế này thì bố thằng nào chịu được! Tôi thò tay lôi ngiến bà chị vào lòng rồi không để chị kịp nói năng gì ghì luôn chị vào để hôn, lưỡi tôi xoáy sâu vào trong miệng chị ra sức hút lấy hút để rồi điên cuồng hôn lên má, lên mắt chị. Chị ngồi trên đùi tôi hai chân quặp ngang hông tôi, cái bướm mũm mĩm qua lần quần ốp sát vào bụng tôi ấm hôi hổi, mùi nước hoa kích thích khứu giác toả ra từ hai cái rãnh sâu hun hút của bộ ngực chị. Chị quàng tay ôm đầu tôi hổn hển:– A….em định làm gì đây! …Định hiếp dâm chị à?– Chắc là thế rồi, chị muốn bị hiếp kiểu nào đây?– Dã man thế! Nhưng mà chị thích thế này!Tôi lấy miệng nhay nhay vào dái tai chị, rồi thổi 1 hơi vào cái cần cổ trắng hồng của chị làm chị rùng mình nổi gai ốc rên lên, tôi hỏi– Chị chưa nói chị muốn hiếp kiểu nào đâu đấy!– Ui….ơi….muốn hiếp chị kiểu nào cũng được mà, đừng dã man quá nha, chị không chịu nổi đâu! Van em đấy! – Chị rên rỉ– Thế này nhé: Em sẽ lột sạch quần áo chị ra xé toang quần lót rồi dằn ngửa chị xuống chiếc giường kia, rồi nằm đè lên chị, sau đó mút bướm chị cho giàn dụa nước ra rồi sẽ banh toạc háng chị ra, đóng cái dương vật vào rồi ra sức dập cho chị tơi tả, đến lúc chị sướng đến tột đỉnh em sẽ bơm vào chị một bụng no căng tinh trùng của em để chị có thai ngay lập tức, chịu không?Tôi vừa ngậm tai chị vừa hổn hển bên tai đôi tay tôi bợ mông chị bóp mạnh – nó căng nần nẫn.– Chị…chị…chết mất…..hiếp….chị….đi mà!Đẩy bật chị đứng dựa lưng vào tường, đôi tay tôi túm lấy cặp vú mềm mại ra sức nhào nặn, phía dưới dương vật căng cứng của tôi tì mạnh vào bụng dưới của chị, chị ôm chặt lấy tôi uốn éo, rên rỉ…. rồi chiếc áo bị kéo trễ hẳn cổ xuống, cái áo lót cũng bị kéo trễ xuống theo, cặp ngực tròn mây mẩy trắng hồng bị bung ra, cái khe giữa hai quả núi ấy sâu hun hút, hai cái đầu vú nâu sậm, tôi vục mặt vào đấy há to miệng ngoạm vào và mút, một tay thọc xuống háng chị ốp vào xoa nắn rồi móc mạnh vào cái múi thịt nần nẫn qua lần quần của chị. Chị dang chân ra cho tôi có thể bóp sâu về phía sau hơn nữa. Vày vò chị một lát rồi tôi quỳ xuống úp mặt vào háng chị lấy răng cắn nhẹ vào cái mu và nhay 2 hàm răng, chị quíu người lại vò đầu tôi rên lên:– Xin em…chơi chị …đi mà!!!Đưa tay lên bật chiếc cúc quần chị rồi kéo cái khoá trượt xuống, tôi nắm mép quần jean giật mạnh xuống đến tận gót chân, chiếc quần lót chị đang mặc trên người giờ đã ướt đẫm vùng đũng, cặp đùi trắng bóc trên ấy lất phất một vài sợ lông tơ đang đứng dang ra, lách một ngón tay vào một bên quần lót tôi móc nhẹ vào cái đũng lầy nhầy nước của chị, ngón tay tôi chạm vào vùng thịt nhăn nhăn mềm xèo và lõng bõng nước nhớt của chị rồi ngoáy ngoáy xung quanh chán lại bắt đầu cong cong móc ngược lên, mỗi lẫn móc ra móc vào nước nhớt lại trào xuống lòng bàn tay tôi, loang cả ra đùi chị. Rồi hai tay tôi túm lấy mép quần lót giật xoạc xuống làm cả một vùng bụng đến bàn chân phơi bày ra trước mắt tôi, suốt từ dưới rốn chị một chút là nguyên một mảng lông rậm rì và dài mượt, những sợi lông đen xì ấy cứ kéo nhau chạy xuống sâu tít cái khe, kéo cả đến hậu môn của chị.Rồi cả bàn tay tôi ốp nguyên vào cái vùng đầy đặn ấy, hai ngón tay tôi thọc sâu vào cái âm hộ đầy nước móc liên tục vào sâu tít bên trong, vừa móc tôi vừa cúi đầu mút lấy mút để cái hột le đỏ hỏn đang nhô ra của chị, chị giãy giụa vò đầu tôi ghì vào háng chị, cái hông chị uốn éo, cặp đùi lúc thì kẹp chặt lấy tay tôi, lúc lại dang rộng ra, tôi mải miết vừa sục tay vào sâu trong bướm chị vừa mải miết mút, nước nhớt chị chảy ra ngày càng nhiều, dính cả lên môi, lên mép tôi, nhỏ từng giọt dinh dính vào nhau xuống đất.Tôi vừa móc vừa ngoáy đến khi chị chợt giật nảy người rồi bắt đầu co cứng người lại, cặp đùi xiết chặt lấy tay tôi, chị rên lên hừ hừ…đoán được chị đã đến đỉnh điểm của sự sung sướng, một tay tôi đỡ eo chị, một tay còn lại liên tục móc vào sâu trong bướm chị, hai ngón tay tôi điên cuồng thục vào ngập hết cả ngón. Chị dựa đứng dựa lưng vào tường hay tay đập bành bạch vào tường, cơn sường của chị lên đến tột đỉnh, chị gồng người hét lên rồi nhũn ra. Từ bướm chị theo hai ngón tay tôi, chất dịch nhớt nhớt mầu trắng đục cứ thế trào ra theo những nhịp co thắt giật giật của bụng chị, nó lõng bõng cả bàn tay tôi, ướt đẫm cả hai mé đùi, chảy dàn xuống sàn….Chị qua cơn phấn khích, ngồi gục xuống nói hổn hển trong tiếng thở dốc:– Mới có thế này mà đã sắp phát điên lên rồi, tí nữa không biết em hành hạ chị đến mức nào đây– Ờ…tí nữa sẽ biết! Nào lên giường với em nào.Phần 12Tôi bế chị lên đi về phía giường ngủ rồi đặt xuống, chị vẫn chưa qua hết cơn sung sướng, cơ thể còn bủn rủn nên để mặc tôi đặt nằm ngửa tênh hênh trên giường, tay chân dang toạc ra, cặp đùi trắng và mũm mĩm như đùi ếch, đám lông đen trên vùng bướm nhô cao của chị giờ dính bê bết những mảng nước màu trắng nhờ nhờ, cái khe nãy giờ bị tôi móc đang hé ra đỏ au. Tôi từ từ tháo hết quần áo trên người, một tay chị tự đưa lên bướm xoa xoa, mắt chị dán vào từng động tác cởi quần áo của tôi, khi cái dương vật cứng ngắc và to vật được bung ra khỏi quần xịp, chị xuýt xoa:– Úi giơì ơi!…Sao…sao nó to mà dài thế!– Thì….dài thế mới thọc sâu vào bướm chị được, to thế nó mới hiếp cho chị sướng điên được chứ.– Hư……em nói làm chị lại sắp bắt đầu thèm rồi đây này! Cho chị “ăn” nó đi!Tôi ngồi xuống giường xoạc hai chân ra, dương vật chĩa thẳng lên trời, chị nhỏm dậy mục mặt vào háng tôi, mái tóc lòa xoà cọ vào bụng dưới khiến tôi nhột nhột, một tay chị nắm lấy trọn cả cái dương vật tay kia lấy 1 ngón tay trỏ mân mê, xoa xoa lên cái rãnh ở đầu rùa, rồi chị chúi hẳn xuống đưa lưỡi liếm nhẹ lên cái rãnh ấy khiến tôi hơi thót bụng lại vì sướng, cái lưỡi chị cứ chờn vờn quét qua quét lại xung quanh cái đầu rùa, thi thoảng lại ngậm vào một chút và mút nhẹ khiến tôi bức bối quá, tôi đưa tay túm ghì đầu chị kéo sát vào làm chị phải há to miệng ngậm quá nửa chiều dài cái dưong vật của tôi. Tôi hẩy hông thụt ra thụt vào miệng chị, nước bọt chị bôi dương vật trơn nhẫy, chị mê mải mút đôi lúc lại rúc hẳn người xuống liếm láp hai bên háng rồi lấy lưỡi vét từ phía hậu môn tôi vét lên phía bìu dái khiến tôi sướng tê mê! Chị vừa mải miết kích dục cho tôi, vừa hổn hển.– Ui….hai hòn của em to thế này chắc nhiều tinh trùng lắm đây!– Có lẽ thế, để tí nữa em bắn vào trong cho chị no căng một bụng tinh trùng luôn!– Thật không? Cho chị tắm trong tinh trùng của em nha!Nói rồi chị lại ngoạm vào hai hòn dái tôi mút mát, dương vật tôi vốn đã căng cứng giờ càng cứng hơn, tay chị sục lên sục xuống dương vật liên tục…Chị nhoài ngưòi lên úp cặp vú tròn như hai quả bưởi vào tôi, cái dương vật bị kẹp giữa cái rãnh sâu hút của cặp vú, đôi tay chị tự túm lấy ngực mình vừa chà sát, vừa ép chặt dương vật vào cái rãnh ấy làm cái đầu rùa cứ chọc qua chọc lại vào làn da ngực mịn màng của chị…tê…tê….Tôi bắt chị nằm sấp xuống, ngồi lên lưng chị, một tay cầm dương vật cà nhẹ vào làn da gáy rồi dần theo sống lưng rê xuống phía mông, xuống đùi, xuống chân chị rồi lại rê ngược lên phía mông và cà vào cái khe mông mầu nâu sậm, nơi ấy có một mảng thịt đang như muốn phòi lè ra phía sau, đầu dương vật tôi ri rỉ ra một chút nước trong trong dính thành vết trên lưng chị, cái khe mông của chị bị đầu dương vật tôi cạ vào, thỉnh thoảng nó lại bị tôi cắm nhứ nhứ vào lỗ hậu môn ngoáy ngoáy khiến chị bị kích thích phải ngoái đầu lại phía sau rên rỉ :– ….Thôi mà…..đừng…hành chị nữa… hiếp chị đi!….– Chị muốn bị hiếp vào đâu? Vào bướm nhé, hay vào hậu môn, hay vào miệng? – Tôi hỏi– Chị muốn cả ba, em thích chơi chỗ nào cũng được, cho em hết đấy!– Hôm nay hiếp cho chị có thai luôn này, cho sau này không ngủ được với thằng nào nữa luôn này!– ư… ư……Dương vật tôi tàn bạo thọc mạnh như một quả tên lửa vào giữa cái háng lầy nhầy nước dâm của chị, chị hự lên một tiếng:– Ối…ôi…giời ơi!…chết..mất…thôi….Tôi thọc thật sâu rồi một tay cầm gốc dương vật ngoáy tròn trong bướm chị như muốn phá nát cái vách âm hộ trơn nhẫy và nóng bỏng của chị ra, làm chị quằn quại, mắt chị dại ra, đôi tay bấu chặt lấy ga đệm nhưng mông chị lại cong lên, đẩy cao lên như muốn tôi thọc sâu hơn nữa, tôi cầm dương vật ngoáy mãi, càng ngoáy chị càng uốn mông ngược chiều với chiều ngoáy của tôi, cái đầu rùa bị cọ vào vách trong của âm hộ ấm nhớt khiến cơn sướng của tôi cứ dâng dần lên.Tôi rút hẳn dương vật ra rồi thụt vào thật mạnh, cái dương vật cứ vùn vụt lao vào cái âm hộ sâu tít của chị, bụng tôi đập vào cặp mông trắng hếu của chị phành phạch, mỗi lần rút ra dọc dương vật tôi lại dính theo cả đám dâm thuỷ lầy nhầy màu trắng đục của chị, càng kéo ra thục vào chị càng rên lên hừ hừ. Dập một lát tôi ấn chị nằm nghiêng một chân duỗi thẳng một chân chị gác lên vai tôi làm cái bướm đỏ hồng của chị bị banh toác ra, hai chân tôi ngồi kẹp lên cái chân duỗi thẳng của chị, dương vật nghiêng nghiêng cắm thốc vào chị xéo lên phía trên, háng tôi và háng chị ốp sát khít vào nhau…nóng hôi hổi, tôi đóng mạnh dương vật đến ngập hết cả gốc hai hòn dái của tôi chạm cả vào phía bên ngoài của bướm chị, đầu rùa thọc sâu vào tít trong cùng của tử cung như chạm phải một cái vách gì đấy làm chị rú lên uốn éo như điên dại.Bị dồn nén bao nhiêu ngày tôi như con thú hoang muốn nghiền nát cái cơ thể dâm đãng dưới thân tôi, rồi cũng đến lúc tôi đè ngửa chị ra, cặp đùi trắng ngon lành bị tay tôi banh dạng xoạc ra, thân trên của chị bị tôi tuột sạch, tôi chồm lên dằn chị xuống thúc mạnh cái dương vật đánh suuuụt!!! vào bướm chị, mỗi nhịp thúc chị lại ưỡn cong người bấu chặt lấy vai tôi đón nhận, bụng tôi va chan chát vào mu của chị, hai tay tôi mải miết vò, nắn, kéo rứt cặp bưởi của chị, môi tôi ngấu nghiến môi chị làm chị không kịp thở, cái bướm dâm đãng của chị bị tôi cưỡng hiếp đến tơi tả nhoe nhoét những dâm thuỷ tràn ra, dương vật của tôi như thúc vào một vùng đầy mềm mại, ấm áp và lõng bõng, tôi dập điên cuồng như máy khâu, chị cong hai chân lên quắp chặt lấy hông tôi làm mu bướm gồ cao lên… rồi cơn sướng khoái cũng ập đến với cả 2, chân chị xiết chặt lấy hông tôi, hai tay cào loạn lên lưng, miệng ú ớ:– ….á…á….sướng!…xuất….xuất đi….hư….hự….Tôi ghì lấy chị và ào một cái, luồng tinh trùng tích tụ sau mấy tháng dồn nén như nước vỡ đê xối xả đổ vào trong tử cung chị, nó xịt mạnh vào vách âm hộ, xoáy mạnh vào điểm G, trào xuống âm đạo, trào ra hai bên bướm. Chị co rút người vì lên đỉnh, dâm thuỷ hoà cùng tinh dịch cứ lõng bõng trào dần ra…..Lần xuất tinh điên dại rút gần hết sức lực của tôi, tôi ập xuống đè lên ngực chị, cơ thể mềm mại của chị sau cơn sướng vẫn nóng hôi hổi, chị lim dim mắt vuốt ve tấm lưng của tôi hổn hển:– Sướng thật đấy!– Sướng thật à?– Lại còn hỏi à! “Hành” cho ngưòi ta ra mấy lần còn nói.– Đâu, để em xem nào. – Tôi nói rồi lăn xuống khỏi người chị và thọc tay vào háng chị– Ờ nhỉ! Sao lắm thế nhỉ, be bét cả đây này.– Tại cái thằng này này. – Chị vừa nói vừa đưa tay nắm lấy con cu mềm nhũn của tôi.– Không phải tại nó, nó chưa hoàn thành nhiệm vụ!– Gớm! Khiêm tốn, nói thật nha, từ hồi biết đàn ông đến giờ chưa có lần nào chị sướng như lần này đâu.– Lúc nãy em bảo cho chị tắm tinh trùng của em, mà giờ hình như chưa đủ tắm thì phải!– Thôi đi ông tướng, tham vừa không có ngày chết! Chưa tắm nhưng cũng đủ ướt đẫm nửa người chị rồi này!…– Công nhận, mấy con bé phục vụ quán chị nhìn ngọt thịt thấy đấy, “ăn” được miếng, thọ thêm mấy ngàn năm!– Này, đồ vừa dâm vừa tham, chưa đủ à?– Chưa! và luôn luôn không đủ!– Chết đi này…….…– Để yên xem nó có chịu không đã, mấy đứa mới lớn này chắc cũng dễ lừa thôi.– Đặt hết hy vọng vào chị đấy nhá, yên tâm! Có trả công đầy đủ, thậm chí đầy đủ hơn lúc nãy vì chị…..ngon quá cơ!– Đồ khỉ!Phần 13Tôi mò về đến nhà trong tình trạng “phê cực độ” – chân nam đá chân chiêu, sư bố khỉ! Chủ với chả quán, dâm thế bảo sao thằng chồng nó không chịu được mà phải bỏ của chạy lấy người, đến tôi sức dài vai rộng thế mà chị quần cho nguyên 1 buổi chiều cũng đủ làm cho 2 cái đầu gối bủn rủn đi không vững nữa là…. Thực ra cũng chỉ định làm 1 phát rồi phắn nhưng vừa kịp nghỉ ngơi lại được tí sức là bị chị đè ra hiếp dâm thêm phát nữa – lần này đúng là tôi bị hiếp thật! Nhưng cứ nghĩ đến lời hứa của chị về cái vụ mấy đứa phục vụ nhà chị là lại có “đông lực phấn đấu”, âu cũng là cái sự hy sinh thân mình để đầu tư cho…tương lai.Vậy nên thấy tôi bước vào nhà trong tính trạng “tiêu điều xơ xác” Thuý hốt hoảng hỏi:– Anh làm sao vậy? Mặt anh tái xanh đi kìa!– À… ờ…chắc tại vừa đi mưa về nên lạnh. – Tôi loanh quanh chống chế rồi vào phòng đổ ập người xuống ngủ vùi.Bình minh thức giấc, chim…nhà hàng xóm hót véo von còn chim tôi lâu lâu được bữa no no lên mãi mới uể oải ngồi dậy đi vệ sinh buổi sáng rồi bảo Thuý:– Đi ăn sáng đi!– Thôi, em nấu mì rồi, anh ăn không?– Ừ, làm bát vậy! Anh về quê 2 hôm, trông nhà cẩn thận nhá!– Vâng! – Con bé ngoan ngoãn.…Từ hôm về quê lên tôi thấy con bé cứ …thế nào ấy, lầm lầm lì lì! Ngứa mắt quá ăn tối xong tôi gặng mãi nó mới nói:– Tại em thấy anh cả tuần này cứ làm sao ấy!– Làm sao làm sao?– Cái mặt anh cứ hằm hằm ý, em làm gì để anh giận à?– Làm gì có! – Tôi phì cười cốc cho nó 1 cái làm nó rụt đầu kêu oai oái.…– Này! Ở lớp Anh văn, em quen nhiều bạn trai lắm hả?– Vâng, cùng lớp mà!– Hôm nào dẫn bạn trai về giới thiệu đi?– Cái gì cơ??? Bạn trai nào?! – Nó quay hẳn người nhìn tôi, mắt nó thao láo.– Người yêu ý!– Anh điên à?Nó trừng mắt nhìn tôi rồi quay người …cắp đít đi thẳng về phòng, trước khi vào phòng nó còn buông một câu– Ngốc!……….Tôi đứng thộn mặt ra giữa phòng rồi đưa tay lên gãi lấy gãi để cái đầu lởm chởm của tôi để suy nghĩ mãi cái chữ “ngốc” mà nó vừa phun ra. Từ “ngốc” của Hạnh thì tôi còn hiểu được vì dù sao Hạnh cũng hơn tôi mấy tuổi, nhưng từ ngốc của nó thì tôi chịu, nhẽ đâu mọi loại động vật giống đực đều…ngu hơn động vật giống cái chăng? Nghĩ mãi, nghĩ mãi không ra tôi chẳng thèm nghĩ nữa, đi ngủ để hôm sau…nghĩ tiếp!Ngẫm cái sự đời cũng hay! Ngày nghỉ nhàn cư vi bất thiện, tôi với nó bắt xe mò lên Tam đảo chơi, lúc đi nó còn ríu rít, lúc về xe đổ dốc cua tay áo kinh quá, con bé cứ nhoài nguời ra cửa nôn ra mật xanh nanh vàng, chán rồi nó say vật vã ngồi thu lu cạnh tôi, rồi nó dựa vào tôi thiếp đi, tôi vòng tay ôm eo giữ cho nó ngồi yên mỗi khi xe vào cua, nó chúi đầu vào ngực tôi, hương tóc nó thơm thơm phả vào mũi tôi, cơ thể nó trong tay tôi mềm mại và ấm nóng.Mà kỳ lạ! ôm nó trong tay thế, mặc dù có chút cảm giác thinh thích, nhưng tôi không hề có ý nghĩ đây là đang lợi dụng nó mà cảm giác rất tự nhiên không hề thấy gượng gạo gì cả, nhìn nó say đến rũ cả người thỉ thấy thương nó và có cái gì đấy….xót xa! Nó nằm chúi nhủi trong tôi thỉnh thoảng lại he hé mắt ra hỏi “Sắp đến nhà chưa anh?” rồi chẳng buồn rời khỏi tôi nó lại chúi đầu vào ngực tôi… nhắm mắt tiếp.Hai năm tôi với nó ở chung nhà nhưng quả thật chưa lần nào tôi được ngắm nó nhiều và kỹ như lúc tôi với nó bơi ở bể bơi trên Tam đảo, chắc nó chăm tập aerobic hay sao ấy, người nó đẹp ghê, vừa trắng vừa cân đối. Nó mặc bộ bikini mầu xanh lam làm bật hết lên những đường cong của người thiếu nữ khiến mấy thằng choai đến mấy lão già hói trong bể thằng nào cũng dán mắt vào nó, phải chi tôi là “Cháu chú Nhanh” chắc tôi móc mẹ mắt chúng nó ra hết cho khỏi nhìn! Đợt thi hết môn xong tôi với nó nhảy tàu nằm vào tít trong Cửa Lò chơi, lúc đầu lịch sự định lấy 2 phòng, sau chính nó bảo tôi lấy 1 phòng cho tiết kiệm, tôi ngoan ngoãn gật đầu nghe theo, kết quả là còn mỗi phòng đơn nên cứ tối đến tôi lại có được cái hạnh phúc đến tột cùng, ấy là được…ngủ dưới đất, còn nó thì nằm chỏng trơ trên giường thi thoảng lại thò đầu xuống nhìn tôi hỏi xỏ:– Dưới ý có mát không anh?Tôi cũng chẳng phải là thằng tốt lành gì cho cam, phải đứa khác mà trong hoàn cảnh này chắc chắn 100% là “xong phim” với tôi, nhưng với nó thực sự là có một cái gì đấy như muốn giữ gìn, muốn nâng niu. Dù nhiều lúc tôi thèm được đánh liều vồ lấy nó rồi muốn ra sao thì ra, nhưng ít nhiều trong bản năng ham muốn ấy lại có một tia lý trí rất nhỏ, nhưng cũng đủ để làm tôi không nhắm mắt làm liều.…– Mùng 10 âm tháng này chị Hân cưới đấy, anh có về ăn cưới không?– Cái gì cơ? – Tôi sững người hỏi con bé– Chị Hân lấy chồng, em đang hỏi là anh có về ăn cưới không? sao mặt anh thộn ra thế?– À… ừ, không có gì đâu, để anh tính sau.Tôi loạng choạng đi về phòng, có một chút hơi choáng váng trong tôi vì cái tin bất ngờ mà không bất ngờ này, điều này gần như là chắc chắn biết trước từ hôm tôi và Thuý đi xem điểm thi cho Hân rồi, vẫn biết nó sẽ phải xảy ra nhưng khi nghe Thuý thông báo tin này thì vẫn có một cảm giác nghèn nghẹn trong ngực. Đi hay không đi đây? Chút kỷ niệm giữa tôi và Hân cứ trộn lẫn với câu hỏi ấy, xáo tung cả suy nghĩ của tôi… Hân đi lấy chồng nhưng không hề có 1 tin nhắn thông báo tới tôi, phải chăng nàng biết giờ đây có nói với tôi cũng chả thay đổi được gì, hoặc nàng muốn tôi quên hẳn chuyện giữa tôi với nàng đi để nàng bước sang một cuộc sống mới mà không còn vương vấn với những chuyện xưa chăng?Hai hôm sau Thuý về quê để giúp đám cưới Hân, tôi không về cùng Thuý, chỉ nhắn Thuý mang về một lời chúc cho Hân nhưng ….Thuý về được 1 hôm thì tôi cũng lặng lẽ bắt xe về theo, về cái làng quê nghèo đến xơ xác ấy. Tôi không nói gì với Thuý hay Hân về chuyện tôi về quê tụi nó, chỉ lặng lẽ tìm về kiếm 1 phòng trọ trong cái thị trấn nghèo nàn cách làng của Thuý chừng 12 km, rồi buổi chiều trước hôm cưới tôi bắt xe ôm tìm về làng.Chiếc xe ôm thả tôi xuống đầu thôn, tôi ngồi bệt trên bờ đê có những vạt cỏ may tím ngắt trong chiều đông, hồi còn ở nhà tôi Hân có từng nói nàng rất thích hoa cỏ may, tôi đưa tay bứt một cọng, hai cọng, ba cọng…cỏ may trong tay tôi, còn nàng sắp trong tay người khác…!!!Ngọn gió đưa văng vẳng tiếng nhạc xập xình từ đám cưới thổi vào tôi…tê tái, tôi tìm đến quán nước dưới gốc si đầu làng, đưa gửi bà già bán quán phúc hậu một hộp quà nho nhỏ cho Hân, trong ấy chỉ có một chiếc vòng tay và tất cả những kỷ niệm giữa tôi và em tôi gửi lại hết, cầu chúc cho nàng tìm được một người chồng thương yêu nàng và có một cuộc sống hạnh phúc- thứ tôi không thể mang đến cho nàng thì tôi chỉ có thể thầm cầu chúc thế mà thôi.Giờ này em đang làm gì? chắc đang tíu tít thử váy cưới, hay đang vui vẻ nói cười với khách khứa? Khi sắp sang ngang có khi nào em dành một chút thời gian để nhớ về tôi không?!!!…Tôi buồn bã rời cái làng ấy ngay trong chiều như chạy trốn khỏi dĩ vãng xưa, đêm ấy lần đầu tiên trong đời ở cái nhà trọ tiêu điều tôi uống nhiều, rất nhiều rượu, cái thứ rượu vừa nặng vừa nồng của quê nàng, uống cho tôi hay uống cho nàng? uống rượu hay uống những kỷ niệm xưa?……Một cái thư được ném qua khe cửa từ khi nào, tôi bóc ra đọc, Thuý cũng thò cổ vào đọc ké rồi bất chợt cả hai rú lên…hoang dại như Tarzan– Waaaaaaaa…. đỗ rồi !!!……. Tôi ôm chầm lấy nó, nó bị tôi ôm trong tay tôi cũng chẳng có phản ứng mà chỉ cầm tờ giấy thông báo đỗ hệ Cao đẳng rối rít vẫy như vẫy cờ Seagame. Không mừng sao được! Chỉ là hệ Cao đẳng ngoại ngữ, nhưng đây là công sức gần 1 năm của nó, là tương lai mới của nó, tôi mừng cho nó, nó cũng…mừng cho nó. Tôi túm hai bên má nó kéo lại thơm đánh chụt lên…trán nó:– Giỏi lắm nhóc con ạ! Chúc mừng em!Nó sững người đỏ bừng mặt chuồn ra khỏi tay tôi chạy tọt vào phòng, rồi lại chạy ra, rồi lại chạy vào….như con kiến bò bát mỡ vậy! Tôi nhìn nó cuống quýt vừa mừng cho nó vừa thấy thương nó.Tôi chở nó chạy lên Hồ Tây ăn bánh Tôm, cũng phải có cái gì gọi là liên hoan mừng nó chứ, hai đứa ăn hết 3 đĩa với hết hẳn….1 chai bia, nó uống một tí tẹo bia vào mặt nó hồng lên như quả táo, nhìn chỉ muốn cắn! Ăn xong, tôi với nó kéo nhau ngồi ngắm hồ Tây về đêm, mỗi đứa chiếm lĩnh một đầu ghế, nhìn thiên hạ xung quanh cặp nào cũng dính chặt vào nhau, có mỗi tôi với nó là lạc lõng trong thế giới yêu đương của thiên hạ.Lúc ăn 2 đứa bát nháo bao nhiêu thì giờ im thít bấy nhiêu. Nó ngồi một đầu ghế hai tay ôm đôi vai nhỏ bé cúi gằm như xấu hổ vì trước mắt, xung quanh…vv toàn những cặp đang ôm nhau…chút chít, tôi ngồi 1 đầu ghế người thẳng đơ như cái cán chổi nếu không có mấy con muỗi dưới bờ hồ bay lên “đớp” tôi thì chắc tôi sẽ nghĩ là tôi biến thành tượng đài anh Lý Tự Trọng thứ 2 ở cái bờ hồ này mất. Bạn đã thấy ai di chuyển bằng… mông chưa? Có đấy, tôi đây nè! cái mông tôi cứ nhúc nhích, ngọ nguậy dịch dần về phía nó, tôi vừa di chuyển vừa thầm đào mả tổ mấy thằng Công viên cây xanh vì đã không làm cái ghế dốc dần về phía nó để giờ đây tôi phải nhích…mông một cách khổ sở như thế.“Quãng đường” từ tôi đến nó xa đằng đẵng nếu phải di chuyển theo phương thức vừa rồi mà có đến được đích thì chắc hai cái mông quần cũng chỉ còn lại…xơ, cũng may! Tôi là một thằng kiên trì nên dịch mãi rồi cũng đến sát được nó, nó vẫn ngồi im không dám ngọ nguậy hay di chuyển đi chỗ khác, chỉ cần nó di chuyển là đảm bảo nó sẽ rớt đánh phịch xuống đất vì nó ngồi sát mép ghế còn đâu. Tôi ngồi sát rạt nó mà tay chân như thừa thãi không biết giấu vào đâu, nhìn các cặp đôi đang quấn quýt bên nhau mà nó thì ngay bên cạnh tôi, mùi hương con gái cứ thoảng thoảng trêu ngươi cái mũi của tôi, hơi ấm của nó bên cạnh tôi hư ảo như có như không.Tôi thèm, thèm được đưa đôi tay ôm choàng lấy cái cơ thể nhỏ bé, âm ấm của nó vào lòng, thèm được dịu dàng hôn lên đôi môi xinh xinh của nó, nhưng… .tôi “căm thù” tôi, sao lúc này cái bản chất “nhát chết” của tôi nó lại mạnh mẽ đến vậy. Tôi cứ lúng búng, loay hoay, ngập ngừng mãi, nó ngồi co ro gương mặt xấu hổ cứ cúi gằm xuống như đón chờ cái gì đó, sau cùng lấy hết can đảm tôi… cởi phắt chiếc áo khoác, khoác lên vai nó và hỏi “có lạnh không?”…Phần 14Nó cũng không phản ứng lại gì, chỉ lấy tay sửa lại cái áo khoác trên người nó cho ngay ngắn rồi cả nó và tôi vẫn ngồi trầm lặng như cũ xem phim…công cộng.Không chịu nổi không khí gượng gạo giữa hai người, lát sau tôi chở nó về, hai đứa từ từ đi theo đường Hùng Vương – Hoàng Diệu. Hà nội trời vào đông những cơn gió tê tái cứ theo nhau táp vào mặt lạnh đến cóng người, nó ngồi ngay sau tôi mà như cách xa cả tỷ ký lô mét. Tôi chở nó thi thoảng lại rùng mình vì lạnh, nó chợt bảo:– Anh dừng xe lại đi– Dừng lại làm gì?– Khoác lại áo đi không ốm lăn ra giờ!– Thôi, không cần đâu, anh không thấy lạnh lắm, vả lại cũng sắp về đến nhà rồi còn gì!– Tại anh đấy nhá, mai ốm không có cháo hành ăn đâu! Cho anh ăn…mì tôm.– Mì tôm cũng được, miễn là của thị Nở nấu.– Ai là thị Nở? – nó đấm thùm thụp vào lưng tôi.Hôm sau tôi lăn ra ốm, và 3 hôm sau nữa tôi chỉ được ăn duy nhất 1 món: Cháo hành, may mà có nhiều tía tô cùng với thịt băm, ăn kèm với món cháo hành là một lô những câu càu nhàu của nó!…Vài hôm sau tôi nhận được tin nhắn từ số lạ:– “Tối ra quán chị nha”– “OK, 8 PM nha! Chuẩn bị tắm rửa sạch sẽ, giờ đấy em ra “tử hình” chị”– “Em viết di chúc đi thì có.”Cơm tối xong, tôi tắm táp sạch sẽ như chuẩn bị ra…trường bắn rồi nói dối qua quýt với Thúy rằng chạy đi có chút việc xong là ba chân bốn cẳng chạy đến cái ổ yêu nhền nhện của chị, Quán hôm nay đóng cửa sớm tối om, gọi mãi ko có ai mở cửa tưởng bị chị cho leo cây đang định móc điện thoại ra thì chị xuống.– Chị làm gì trên ấy mà lâu thế, giấu bồ già trên ấy à?– Ừ, giờ dẫn thêm thằng bồ trẻ nữa để 2 thằng đánh nhau cho vui.– Chết đi này!Tôi vồ lấy chị ghì vào người, cúi đầu cắn vào cổ chị làm chị cười hăng hắc rồi chả kịp đóng cửa, chị cuống quýt tìm môi tôi mút lấy mút để, lát sau chị vừa thở hổn hển vừa rên rỉ:– Tại em làm chị nhớ em quá cơ, gần nửa tháng nay chả làm được gì! cứ …thèm thèm thế nào ấy!– Tưởng có thằng bồ già trên gác rồi!– Ư…người ta đùa tí mà đã giận à, bị em “ăn” nên nghiện rồi, chắc chả có thằng nào khác được nữa đâu!– Chứ không phải cái này nó nhớ à .Tôi thò tay luồn vào váy chị vuốt dọc theo cặp đùi ấm mềm lên phía trên, ngón tay tôi lần mò vào khu vực nhạy cảm, ui…chị chỉ mặc mỗi cái váy hoa mỏng dính, không mặc quần lót, bướm chị đã bắt đầu ri rỉ nước.Đóng sập cửa quán lại tôi ôm chị từ phía sau dìu lên gác, cái dương vật khốn nạn của tôi không chịu yên lặng, nó cứ ngóc lên qua lớp vải quần thúc vào cái mông núng nính của chị, một tay tôi ôm ghì lấy bộ ngực nần nẫn, một tay quắp chặt lấy vùng bụng hơi nhô lên bên dưới rốn của chị, hai tay tôi vừa ôm vừa ra sức nắn bóp, chị vừa đi vừa uốn éo người và cười khúc khích.Tới chân cầu thang chưa kịp bước lên bậc nào chị đã bị tôi xoay người chị lại, siết chặt vào người tôi, lưng chị bị tôi ấn tì vào cột tay vịn thang khiến chị phải hơi ưỡn người lên làm bộ ngực căng mọng như muốn bung ra khỏi chiếc váy mỏng, tôi vục mặt vào cái rãnh sâu tít giữa hai cặp vú ấy liếm một cái thật mạnh, chị đưa tay ghì đầu tôi vào hổn hển:– …ơ…từ…từ…lên..phòng đã….Mặc kệ chị rên rỉ, tôi đưa lưỡi thọc vào sâu trong miệng chị, cả hai hối hả mút nhau ừng ực, chiếc váy ngủ bị tôi kéo xoạc xuống, trên ngưòi chị hoàn toàn không còn gì che thân, cặp ngực to tròn, trắng nõn như hai trái bưởi bung ra, nóng hừng hực, giữa đôi chân chị, cái bướm rậm rì những chùm lông đen nhánh đang ri rỉ ra một chút nước nhớt, chẳng thèm liếm láp gì tôi quỳ ngưòi chúi thẳng đầu vào trong ấy, hai chân chị vốn đang khép chặt làm cái hột le màu hồng hồng hơi phòi cả ra phía trước, bị cái cắn của tôi vào đó, chị vội dang bạnh chân ra, lưỡi tôi miết mạnh một phát suốt từ phía hậu môn, qua cái khe đang bắt đầu ướt nhoét, lên đến tận cái hột le rồi ngậm vào đó, lấy răng khẽ nhay nhay.Chị cuống cuồng lên ôm đầu tôi ghì vào háng chị, đôi chân như muốn khuỵ xuống. Hôm nay chủ động gọi cho tôi có khác, cả người chị sạch sẽ mịn màng, thơm mùi nước hoa kích thích mạnh vào khứu giác của tôi. Chị bị tôi hiếp bằng lưỡi đến sắp khuỵ xuống nên tôi đành đứng lên xốc nách ôm chị từ phía sau áp sát vào mông chị, cái dương vật ngỏng xiên lên thúc nhẹ vào cái khe nhèm nhẹp nước. Định đưa chị lên tầng 3 rồi mới đè ngửa chị ra giường, nhưng chả hiểu là chị bắt đầu lên cơn nứng hay hiểu lầm ý tôi, hai tay chị bám chặt lấy tay vịn thang mông cong lên hơi đưa về phía sau uốn éo như muốn tôi thọc ngay cái dùi cui của tôi vào háng chị.Móc dương vật ra khỏi quần, một tay tôi cầm nó chà chà trước cửa mình chị rồi tôi rùng người đóng phập một phát thật mạnh vào khe bướm làm chị chúi nhủi hẳn đi, ngực tì lên tay vịn thang miệng khẽ suýt xoa:– ….ôi giời….. ơi!…sâu…thế…ự….!Tôi thúc thật sâu chừng hơn chục nhát như thế, chị bị tôi đâm thốc từ phía sau nên cả cái cơ thể trắng nõn cứ quằn quại uốn éo, tôi vòng tay lên ngực kéo chị thẳng dậy, vẫn không rút dương vật ra khỏi bướm chị, tôi khẽ thì thào bên tai:– Lên phòng đi, đêm nay em cưỡng dâm chị cả đêm nhé!Phần 15Chị không nói gì, chỉ ư ư trong cổ họng chắc vẫn đang trong cơn âm ỉ sướng. Không đợi chị nói đồng ý, tôi dìu chị bước lên từng bậc thang, mỗi một bước chân cái dương vật đang cắm trong bướm chị lại bị hai cái múi bưởi và cơ bụng dưới của chị vừa kẹp vừa bóp, vừa nghiền thật mạnh, chị vốn thấp hơn tôi nửa cái đầu mà dương vật thì đang cắm vào bướm chị xiên xiên từ phía sau như muốn cẩu bổng cả cơ thể chị, nên đầu rùa cứ cọ qua cọ lại vào thành vách âm đạo làm mỗi bước chân trên bậc thang là một lần chị lại phải rên rỉ, vật vã trong vòng tay tôi.42 bậc thang là 42 lần thúc, đâm, nghiền, kẹp của hai bộ phận sinh dục với nhau…Tôi dìu chị lên đến trước cửa phòng ngủ ở tầng 3 của chị thì cả cái háng chị đã be bét nước, nước ở đâu nhiều lắm, nó cứ loang thành vệt theo mặt trong đùi chị chảy xuống đến tận đầu gồi, dinh dính, nhơm nhớp. Tôi đưa tay ghì hai bên hông chị vào hông tôi rồi thúc thật mạnh, thật sâu mấy cái khiến chị phải chúi người hai tay dang ra vịn lấy hai bên khuôn cửa, háng chị bị cái dương vật tôi lèn vào thúc nên đôi chân chị phải đưng dạng ra. Chị hổn hển:– Cho…cho chị ….lên giường đi, em muốn hành chị…thế nào cũng…được…mà.Tôi mặc kệ, một tay tôi ôm vòng lấy cặp ngực chị ra sức vày vò, một tay tôi vòng ra phía trước ôm chặt lấy bụng để chị khỏi bị khuỵ xuống rồi ra sức xốc cái dùi cui cứng ngắc của tôi vào cái khe bướm đầy đặn và dâm đãng của chị. Bụng tôi và mông chị dập vào nhau bành bạch theo từng nhịp thúc, tấm lưng chị giờ lấm tấm mồ hôi qua ánh đèn neon trong phòng hắt qua khuôn cửa. Từ phía sau tôi dập tàn bạo làm chị chốc chốc lại muốn co rút người lại, cơ mông chị liên tục xiết chặt lấy dương vật của tôi, tôi rút ra thọc vào ngày càng nhanh, chị như không chịu nổi nữa, muốn khuỵu xuống làm tôi phải tạm ngừng dập, rút dương vật ra khỏi bướm chị, một mảng nhớt từ bướm chị tràn ra cùng….. dinh dính.Xoay chị lại để chị dựa lưng vào tường, tôi chúi đầu xuống cắn một bên ngực chị nhay nhay vào cái núm vú nâu sậm, một tay ôm choàng qua hông chị ghì bụng chị ốp sát vào bụng tôi, chị vẫn đang trong cơn sướng dở nên ôm cứng lấy tôi miệng rên rỉ:– Chơi chị đi….cho chị lên giường……hự ự…ự!!!!!!Trong lúc chị rên rỉ thì cái dương vật trơn nhẫy của tôi đã kịp mò đến khe bướm chị và đóng thốc vào sâu bên trong làm chị chỉ hực lên được một tiếng rồi cuống quýt khua loạn hai tay trên lưng tôi, một tay tôi ôm hông chị ép chặt người vào tôi, một tay còn lại gác vào kheo chân chị nâng cao lên, chị chỉ đứng bằng một chân nên nguyên cả cái bướm múp míp ụp thẳng vào háng tôi, tôi rùng người thọc thốc từ dưới lên trên, xiên xiên vào thành âm hộ của chị, cái đầu rùa liên tục rút ra rút vào tàn phá hết bên ngoài đến bên trong cái bướm mun mũm của chị, đám lông của chị bị hai cái bụng cọ xát vào đến xơ xác cả ra, dâm thuỷ trong bướm chị theo nhịp rút của dương vật chảy ra nhầy nhụa. Dưới nhịp thúc của tôi chị nhắn nhó, quẳn quại, miệng rên rỉ trong tiếng thở hồng hộc:– Chết ..mất….sao …sướng quá!…dã…man…quá…!!!– Dã man thế có yêu không?!– C…o….ó….– Yêu sao không gọi là “anh yêu” đi!– Vâ…âng….anh….ự….yêu.Tôi thúc càng nhanh, càng mạnh vào bướm chị, cái bướm bị tôi hành hạ nãy giờ trở nên xơ xác và ửng đỏ, chỉ có bao nhiêu là nước cứ tuôn trào ra.– Có muốn bị anh hiếp đến có bầu không? – Tôi hổn hển bên tai chị– Ối…co…có…chơi….chơi…ự….em… chết …. đi anh…..Tôi điên cuồng thúc vào sâu tít trong bướm chị, cái dương vật đang nở bành, chị cứng người lại, âm hộ xiết chặt lấy dương vật tôi, tử cung chị bóp chặt lấy cái đầu rùa mỗi khi nó thục vào sâu tít bên trong, nó ngoáy mạnh rồi từ đầu dương vật, dòng thác tinh trùng như vòi rồng giật toé loe vào trong chị, nó phụt khủng khiếp đến độ cả cơ thể tôi cũng co giật theo, một cảm giác đê mê chiếm đoạt chạy rần rật trong tôi như những đợt sóng xô vào nhau. Chị ú ớ liên tục rồi dại ra, nhũn người thả chân xuống đánh phịch. Hai cơ thể vừa qua cơn cuồng dâm giờ như không còn sinh lực…..Cơn bão táp qua đi, tôi và chị nằm thở dốc. Dưới háng chị những vệt nước cứ loang lổ, bên bết vào ga đệm cái bướm bị tôi tra tấn nãy giờ trơ nên tơi tả và ửng đỏ. Chị xoay người úp mặt vào ngực tôi, hay tay rê rê vẽ những vòng tròn quanh đầu ti rồi bảo.– Thứ 6 tuần sau sinh nhật người ta, mình đến nhé.– Okie! Điều ấy là tất nhiên! Có gì “hay” không?– Hay chứ! Đằng ấy có nhớ con bé Chi không?– Biết! con bé phục vụ quán tóc ngắn ngắn, trăng trắng chứ gì!– Ừ, nó cũng thuộc loại “đú”lắm đấy nhé! Mấy bữa trước người ta thử bóng gió chuyện kia, xem chừng nó có vẻ máu lắm, hay hôm sinh nhật mình làm tới đi.– Some 3 á, Được không đây?– Chắc được thôi, người ta cũng chưa thử bao giờ mà, tò mò quá!…Mấy bữa nay sức khoẻ tôi có vẻ kém hẳn đi, chắc do con yêu tinh ngoài quán cafe rút hết nên trong có phần tiều tuỵ và xơ xác khiến Thuý đâm lo theo, suốt ngày lui cui nấu nào là gà ác hầm sâm, nào là….vv. Nhiều khi thấy nó cứ lăng xăng chạy ra chạy vào tôi phì cười bảo “anh còn sống dai lắm, chưa chết đc đâu!” Nó trợn mắt nhìn tôi rồi lấy cái đũa dí dí vào trán tôi buông 1 câu “liệu hồn!”Lớp Anh văn của nó bế mạc, nó xin tôi đi Cúc Phương chơi 2 hôm với lớp, nó đi rồi môt mình ở nhà tôi mới thấy trống trải, từ trước đến nay tôi quá quen với sự có mặt nó trong căn nhà này, nó gần như một phần tất yếu trong cuộc sống của tôi, điều bình thường ấy chỉ khi nó đi vắng thì tôi mới nhận ra. Tôi lấy điện thoại ra nhắn tin– Đi chơi vui không? Em đang làm gì?– Vui, Em đang đánh bài với mấy đứa con gái– Không tin. Mấy đứa con gái hay con trai.– Ngốc, Lều em toàn con gái mà!– Uh! Thôi, chơi đi, cẩn thận không vắt nó hút hết máu.– Okie! Anh nhớ ăn uống đầy đủ, về em cân lên thiếu lạng nào em đánh bằng ấy cái. Ở đây cũng vui đấy, nhưng vẫn không bằng….ở nhà mình!– : (Tôi tắt máy rồi cứ đi ra đi vào chả biết làm gì với cái thời gian thừa thãi của mình, không lẽ lại ra …quán cafe? Bước chân cứ lang thang vô định trên phố như để giết bớt chút thời gian. Chợt tôi giật bắn người không thể tin nổi vào mắt mình. Trước cửa Nhà nghỉ Hoàng Hôn em đang âu yếm khoác tay một thằng thanh niên. Từ phía sau tôi thấy cả hai đứa quấn quýt như một cặp vợ chồng dìu nhau vào nhà nghỉ. Trong thoáng chốc tai tôi như ù đi, có một cái gì đó nghẹn tức dâng trào lên trong ngực tôi khiến tôi khó thở đến kinh khủng, tôi như muốn quỵ xuống vỉa hè, phải mất đến chục giây sau tôi mới thoát ra khỏi cảm giác choáng váng ấy để rồi chẳng còn kịp suy nghĩ gì nữa tôi lao vọt về phía tụi nó túm lấy tay em giật phắt ra khỏi cánh tay thằng kia làm cả hai đứa cùng giật mình “ơ” lên một tiếng và quay lại phía tôi. Trước mắt tôi là một gương mặt con gái…hoàn toàn xa lạ…Tất nhiên, tôi đi ra khỏi cái chỗ đó cùng với một vết thâm tím trên mặt, mặc dù đã hết lời xin lỗi rằng mình nhầm, nhưng…thôi! dù sao cũng do mình sai, có lẽ từ bé đến giờ đây là lần đầu tiên tôi bị đánh mà miệng cười tươi như thế…Cuộc sống có nhiều cái tưởng như rất bình thường nó hiện hữu quanh ta, ta không nhận ra nó, chỉ khi mất đi ta mới ước gì có một viên thuốc chữa ân hận, có lẽ thần may mắn đã mỉm cười với tôi vì cái sự nhầm lẫn đáng buồn cười trên. Nhưng ngẫm lại cũng không khỏi cảm thấy giật mình, nếu như lúc ấy không phải là nhầm lẫn mà đúng là em thì không biết tôi sẽ như thế nào! Đêm ấy gần như tôi không ngủ được, chuyện ban chiều cứ như mớ bòng boong lộn xộn trong đầu, ánh mắt buồn buồn của Thuý mỗi khi tôi về khuya, nét mặt lo lắng của em mỗi khi tôi mệt…vv nhiều chuyện khiến tôi phải cân nhắc mãi…Tôi ngồi buồn gửi tin nhắn tới nữ dâm ở quán cafe:– Có lẽ chúng mình sẽ không gặp nhau nữa đâu chị. Cảm ơn chị về những ngày qua và mong chị nhận 1 lời xin lỗi từ em!…Tôi bẻ chiếc Simcard và thẳng tay ném nó qua cửa sổ, từ nay sẽ không còn Chị chủ quán, cũng sẽ không có cái gì là sinh nhật hay Some 3…vv. Dù sao đây cũng chỉ là một cuộc chơi, làm thế là đúng hay sai tôi cũng không biết nữa, nhưng ít ra như vậy nó cũng phần nào giúp tôi có thể giữ lại những gì mình đang có. Thôi, quá khứ ơi, vĩnh biệt mày nhé!….…Em đứng lô nhô giữa đám bạn chờ tôi đến đón, trong tiếng ầm ĩ của xe cộ, tiếng láo nháo của lũ vịt giời tôi vẫn nghe loáng thoáng tiếng mấy con bạn em:– Bồ mày à? Đẹp trai thế! Nhường cho tao đi!– A….anh gì đẹp giai ơi, cho em số điện thoại đi.– …….Em cười đỏ bừng mặt quát lũ bạn: “Biến đi!” rồi chạy tuốt lại trèo lên xe tôi, tôi cũng vít ga cong đít chạy, đứng đây lúc nữa không khéo tôi bị đám quỷ cái ăn thịt cũng nên. Em mệt mỏi vịn tay vào vai , gục cả trán vào lưng tôi, chắc do say xe. Ngồi phía trước cảm giác yên tâm ùa đến trong tôi, chuyện nhầm lẫn bữa trước ám ảnh tôi một cách nặng nề giờ gánh nặng ấy như được trút bỏ.Em loạng choạng mò về phòng rồi nằm vật ra vì say xe và mệt, đáng đời! Giá ở nhà đi…ăn kem với tôi có phải giờ không khổ sở như thế kia không?Tôi le te chạy đi lấy cái khăn dấp ướt mang vào cho em, em nằm co ro chả buồn động đậy, ụp cái khăn uớt lên mặt làm em bắn người, tôi mặc kệ, cứ thế lau mặt cho em. Lạ ghê! khăn mát mà sao lau lên mặt lại làm mặt em đỏ rực lên ấy nhỉ!…Nhóm chơi chứng khoán do tôi và em làm chủ có 5 người dạo này “ăn lên làm ra” phết, hơn 8 tháng đầu tư luớt sóng liên tục vào các hạng mục hot làm sinh lời với tốc độ chóng mặt, cứ hôm trước set lệnh mua vào thì 3 hôm sau set lệnh bán kiểu gì cũng lãi to. Tổng vốn riêng ban đầu của chúng tôi (vay của bu tôi – may bà cụ cũng “máu’) chỉ khoảng hơn 500 triệu qua đầu tư lướt giờ nó đẻ ra hơn 4 tỷ. Lúc đầu em chỉ lăng xăng giúp tôi các công việc lặt vặt, qua 2 tháng sau tôi giao hẳn mảng V-Coin và OTC cho em, bản thân tôi chỉ tập trung quản lý chung và đầu tư mảng Blue –Chip, vậy mà tốc độ sinh lời bên em chẳng kém gì tôi.Nhiều khi tôi đùa em là một tài năng ẩn dưới bèo mới được… khai quật!Tôi và em đã mất mấy ngày cãi cọ nhau về chuyện nên đánh gấp thếp vào thị trường hay nên rút ra vì kế hoạch ban đầu đã vượt định mức, bản chất tôi thích phiêu lưu mà thị trường vẫn đang trong tốc độ tăng trưởng nhảy vọt lên muốn đổ tất vào đánh úp tay. Em dữ tợn như con…hổ cái kiên quyết bảo vệ kế hoạch ban đầu là đạt được lãi định mức thì dứt khoát rút vốn đổ sang thị trường bất động sản giờ này đang bị đóng băng nên thời điểm đầu tư không có gì thích hợp hơn lúc này. Trước sự “dữ tợn” của em tôi đành chịu thua, rút 2,5 tỷ đầu tư sang bất động sản; Rút 600 triệu sang đầu từ mở 2 quán cafe (tất nhiên có bán cả …kem), phần còn lại em để cho tôi lướt tiếp.Lý thuyết của em là cái gì nhìn thấy sờ thấy thì mới yên tâm, chứ mấy cái tờ giấy ghi nhận vốn ảo nó chết khi nào không hay. Lý thuyết của em hoàn toàn đúng, 3 tháng sau thị trường chứng khoán sụp đánh ầm, nhà nhà ngồi khóc, người người đứng đường. Gần 1 tỷ để lại quay vòng trước khi thị trường die nó đẻ ra được hơn 2 tỷ giờ cũng thành bong bóng xà phòng bán tháo may gỡ được chừng 3 trăm, tôi ngẩn ngơ tới mấy hôm, 1 thằng nứt mắt ranh như tôi giờ tự dưng mất toi hơn 2 tỷ còn gì đau bằng, nếu không có em bên cạnh an ủi tôi chắc tôi lăn ra ốm mất! Thôi, quay về với cái gì mình có trong tay thôi “ta” ơi…Nhớ tới chuyện hôm đi ký hợp đồng mua bán nhà 2 đứa tôi gặp một chuyện không biết nên cười hay nên khóc. Lúc ngồi chờ làm hợp đồng, bà nhân viên cứ nắc nỏm khen mãi 2 vợ chồng trẻ mà đã có điều kiện mua nhà làm tôi với em ngượng chín cả người – tất nhiên người khoai khoái trong bụng là tôi, nhưng đến đoạn bà ấy bắt điền tên em vào cái dòng “…và họ tên vợ là:…….” trên bản hợp đồng thì em kiếm cớ chạy tọt ra ngoài, tôi phải giải thích mãi bà ấy mới hiểu, nhưng vẫn cố vớt vát “thì đằng nào cô cậu chả cưới…” Bó tay toàn tập! Bà này vô duyên nhưng…ta thích…he he.…Mất gần 1 tháng chúng tôi mới ổn định được việc sắp xếp đầu tư sang bất động sản và cửa hàng, tôi không cho em trực tiếp làm, thuê 2 quản lý, hàng tháng theo hạch toán lỗ lãi để điều chỉnh kinh doanh. Việc chính của em bây giờ là chuẩn bị nhập học chứ không phải là mấy thứ kia, nhưng dù sao nó cũng chiếm thêm một ít vào quỹ thời gian của chúng tôi. Hai tuần một lần chúng tôi dành ít nhất 1 ngày để không nghĩ đến chuyện cửa hàng hay học hành gì cả, chỉ để tự do rong chơi hoặc tha nhau đi lang thang đâu đó cho khuây khoả, một mặt tôi muốn có những phút giây thật vui vẻ ở bên em vì tôi biết, thời gian đẹp đẽ này rồi sẽ chẳng được bao lâu nữa, hồ sơ xin học bổng của tôi đã có phúc đáp, nhanh thì 6-7 tháng, chậm thì 1 năm nữa tôi sẽ đi. Tôi không nói điều này ra với em, tôi sợ em sẽ buồn – không biết là tôi nghĩ có đúng hay không, hay tôi đang tự ngộ nhận?!Cái này có được gọi là “đơn phương” không nhỉ! Tôi giống như con thò lò, cứ ngập ngà ngập ngừng ra vào miệng hang, muốn nói ra nhưng lại sợ nhỡ đâu nói ra em hiểu sai hoặc gây tổn thương cho em nên tôi không dám, hoặc chưa dám. Trong tình yêu nhiều khi đi kèm với yêu là thương, tôi cũng thế thôi! Em vốn thiệt thòi từ nhỏ về mọi phương diện nên mọi chuyện có thể dẫn đến thương tổn cho em, tôi không dám . Nhưng tôi rất sợ mất em, tôi như con kiến leo cành đa là như vậy đó.Đầu đông trời trở lạnh, thiên hạ không biết có kiếm đâu ra hai đứa hâm như bọn tôi không, đang dưng tha nhau lên tận chùa Hương, suốt dọc đường từ Thiên Trù lên Hương Tích chả có lấy 1 bóng ma trừ tôi với em và vài đoàn tây Balô đi du lịch trái mùa. Em đứng thật lâu trước “đụn cô – đụn cậu” không biết em xin cái gì nữa, lúc ngồi nghỉ em hỏi tôi:– Anh xin cái gì vậy!– Thế em xin cái gì?– Em xin ban phúc ban đức, sau này có đủ ăn đủ mặc, có 1 đứa con trai, 1 đứa con gái……Khai mau, anh xin cái gì!– Anh khiêm tốn lắm, chỉ xin có mỗi câu!– Câu gì!– Lạy giời cho tôi lấy được cái con dở hơi bên cạnh tôi, chấm hết!– Á…… – Em đỏ bừng mặt đấm thùm thụp vào vai tôi, nắm tay em nhẹ hều!…Một cái tết cũng trôi qua trong nỗi nhớ em đến quay quắt, Số tin nhắn và các cuộc gọi từ mờ sáng đến nửa đêm giữa tôi và em chắc phải bằng tổng số tin nhắn cả năm qua. Mùng 4 tết chưa ăn hết bánh chưng tôi đã đùng đùng kiếm lý do nhảy tuốt lên Hà nội, mẹ tôi gặng “có phải kiếm được cô nào trên ấy rồi không? Hôm nào mẹ lên mày dẫn nó đến gặp mẹ nhá”- Mẹ có biết đâu kẻ mẹ đang định tìm vốn mẹ vẫn hay gặp đấy thôi!Tôi không nói cho em biết là tôi lên Hà nội sớm hơn dự kiến, em xa nhà cả năm rồi, cũng muốn để em ở bên người thân thêm ít ngày nữa, trong các tin nhắn tôi vẫn như đang ở quê vậy. Năm nay nhà em bớt khó khăn hơn nhiều một phần mấy cái ao cá và vườn cây ở quê của gia đình em bắt đầu cho thu hoạch một phần thu nhập từ cho thuê 2 căn hộ hồi trước chúng tôi đã đầu tư cùng với các khoản linh tinh từ quán giải khát… tôi chia đều cho em trên nguyên tắc tài chính sòng phẳng. Chuyện kinh tế này tôi ép ghê lắm em mới chịu nhận.Những tưởng tôi phải một mình “cô đơn” đến hết rằm, ngờ đâu chiều mùng 5 vừa chạy đi mua gói thuốc về đã thấy em ngồi vắt vẻo trong nhà từ lúc nào, không tin vào “nhãn quan” của mình tôi thô lố mắt ra nhìn một chặp rồi chép miệng “ Đầu năm, anh đây chúc em sang năm mới, ế dài cổ để anh còn có cơ hội….”Chưa nói hết câu đã bị em đập đánh bốp vào vai bảo “Không phải chúc, em ế cũng kéo anh ế theo” vừa nói mặt em vừa hồng lên, nhìn lại …muốn cắn!– Sao em lên sớm thế? Hôm trước bảo hết rằm tháng giêng cơ mà!– Anh muốn thế lắm hả?– Không, ngạc nhiên thôi.– Ừ, ăn tết thế đủ rồi, em lo mấy cái quán ngày tết đông khách mà mấy đứa nhân viên về quê hết chưa ra nên phải lên sớm xem thế nào!– Chẹp, thế mà mình cứ tưởng bở!– Ừ, quả dưa bở ngày càng to đấy!Buổi tối đi lễ Phủ Tây hồ xong, tôi lại đèo em ra đường Thanh niên đứng hóng gió cho…mát. Em và tôi đứng cạnh nhau vịn lan can nhìn phía bên kia hồ lấp lánh ánh điện. Trầm ngâm mãi tôi quay qua bảo em:– Không biết những lúc thanh bình thế này kéo dài được bao lâu nữa nhỉ?– Anh nói thế là ý gì? Em không hiểu!– Tức là….. – Tôi ngập ngừng– Nói đi. – Em nhìn tôi, đôi mắt mang hình dấu ?– Thì…thì… Hồ sơ xin học bổng của anh được duyệt rồi, có lẽ không đến nửa năm nữa là anh đi thôi.Em sững người nhìn tôi như không tin vào điều tôi vừa nói, tôi thở dài:– Anh nói thật đấy, Email của bên trường gửi về từ trước tết cơ!– Em mừng cho anh! Chúc mừng anh! – Giọng em như có cái gì đấy nghẹt lại.Tôi nhẹ bớt được phần nào khi nói ra được cái thông báo này, vốn dĩ trước sau gì em cũng biết thôi, nhưng ko nói sau em sẽ trách móc tôi. Em cúi đầu như đang suy nghĩ gì ghê lắm, dáng nhỏ của em như cô đơn một mình trong đêm Đông….Không kìm được tôi đưa tay ôm choàng em vào lòng, em gục mặt vào lồng ngực tôi, cơ thể mềm mại của em run run, hình như em đang khóc, vòng tay tôi cuống quýt xiết chặt em như sợ buông ra em sẽ vụt bay mất. Em ngước nhìn tôi, đôi mắt ướt nhoà nói trong tiếng nấc:– Sao giờ anh ….mới bảo em?!Đôi môi tôi không để em nói hết câu, nó lần tìm đến đôi môi ấm mềm của em nhẹ nhàng gắn lên đó làm em run bắn người, đôi tay em như vô thức vòng lên cổ tôi kéo sát vào em. Cả tôi và em cùng rơi vào cảm giác nửa mê nửa tỉnh không biết gì đến đất trời xung quanh, thời gian như đọng lại…. Người ta thường bảo “lửa gần rơm, lâu ngày cũng bén” hình như sai toét thì phải, tôi như đống lửa cháy bùng bùng mà sao không đốt nổi đống rơm bé xíu như em!Em giãy giụa bứt khỏi vòng tay thèm khát của tôi khi cánh cửa sập sau lưng hai đứa. To con như tôi cũng đành đầu hàng nếu em không chịu, suốt cả tháng tôi như thằng chết đói nhìn cái bánh trước mắt mà không với tay vào được. Có chăng chỉ những lúc ngồi ngâm cứu phim…ma là tôi được phép…ôm cho em đỡ sợ, chỉ thế thôi!Ngoảng qua ngoảng lại 21 mùa…khoai sọ cũng đến với tôi, một bữa ăn nhẹ em tự làm, một chút rượu vang dù cả 2 không biết uống, 1 chiếc bánh sinh nhật và…chỉ hai đứa với nhau. Em mặc bộ đầm trắng đơn giản cùng với nét ngây thơ của trẻ con trông xinh như cô công chúa trong truyện của Andersen.Em bảo tôi thổi nến và ước, tôi ngoác miệng thổi đánh phù một cái tắt hết 21 ngọn rồi chắp tay lẩm bẩm, một hồi sau em hỏi:– Anh vừa cầu xin cái gì đấy?– Em ngồi xuống, có chuyện rất nghiêm túc anh muốn nói.– ……..– Anh chàng tên Hưng theo đuổi em mấy tháng trước em nhớ không?– Có, nhưng em đâu có cảm tình gì với anh ấy đâu! Anh giận em chuyện ấy à?– Không, ngốc ạ! Nhưng có điều này anh phải nói. Bố mẹ anh biết chuyện của bọn mình rồi!– Ơ!…….Sắc mặt em vụt tái dại đi, thất thần nhìn đến tội nghiệp, em lắp bắp như sắp khóc:– Bố…bố mẹ không đồng ý đúng không?– Ờ…..bố mẹ anh không đồng ý………cho anh bỏ em!Em ngơ ngác không hiểu tôi muốn nói cái gì, tôi phì cười ôm em vào lòng– Không đồng ý mà anh còn ở bên em đến giờ này à, bình tĩnh anh kể cho nghe.Tôi may mắn có được ông bố bà mẹ cực thoáng trong chuyện tình cảm của con, các cụ không có ý muốn can thiệp quá sâu vào mà để tôi tự lựa chọn. Tôi tưởng mình lên HN là có thể tự do làm gì không ai biết, hoá ra tôi lầm. Từng bước sinh hoạt của tôi các cụ nắm đầy đủ. Hoàn cảnh, lý lịch, tính tình…vv của Thuý các cụ cũng nắm không sót một chi tiết nào. Ngày trước, bố mẹ tôi đến được với nhau đã phải vượt qua rất, rất nhiều gian nan, đã từng trải qua cảm giác có lúc tưởng không đến được với người mình yêu nên bây giờ các cụ không muốn thằng con trai phải khổ sở như các cụ ngày trước.Nhưng, cha mẹ dù sao cũng là cha mẹ. Hưng chẳng qua là một màn bố trí của hai cụ, một phép thử xem Thuý có phải là loại người ham giàu có, đẹp trai hay không mà thôi, cũng may… em vô tình vượt qua phép thử đó. Tất nhiên, ngoài chuyện đó còn rất nhiều phép thử ngầm khác mà chắc các cụ hài lòng với kết quả nên chúng tôi mới được sự chấp thuận như hôm nay.Tôi nhớ hôm chỉ có tôi ngồi với bố tôi và nói chuyện bình đẳng như hai người đàn ông thực thụ. “Thành tích ăn chơi” của tôi được ông liệt kê không sót một chi tiết nhỏ, tôi ngồi nghe ông kể mà hãi hùng- đúng chất trung tá cục Quân báo có khác, tuy về hưu mấy năm rồi nhưng năng lực tìm kiếm những thông tin kiểu này với ông chỉ là chuyện vặt!Cuối buổi nói chuyện, ông vỗ vai tôi “chốt hạ”– Anh thấy đấy, anh làm gì bố mẹ biết hết! Bọn tôi tuy già nhưng mắt mũi còn tinh lắm. Tôi và mẹ anh có thể chấp nhận con Thuý không cần quan tâm đến gia đình nó giàu nghèo thế nào, sau này anh sống với nó chứ không phải với chúng tôi, nhưng tôi nhắc anh 1 điều. Chơi bời cũng có giới hạn của nó, muốn người ta đối tốt với mình, mình phải đối tốt với người ta trước.Trước khi “tha bổng” tôi ông còn tái bút thêm 1 câu:– Nhưng sau 3 năm du học anh không mang về một mảnh bằng tử tế và con Thuý không tốt nghiệp loại giỏi để chuyển lên hệ Đại Học thì có lẽ chúng tôi sẽ…xem xét lại.…Em ngồi trong vòng tay tôi vừa nghe tôi kể vừa thút thít khóc, một hồi lâu sau tôi hỏi em:– Em giận bố mẹ anh vì đã không tin em hả?– Không, nếu là em, em cũng làm thế với con dâu tương lai thôi– Bây giờ làm thế nào hả em?– Làm thế nào là thế nào…hic…– Hay thôi, chúng mình chia tay nhau đi để trả thù cặp vợ chồng già kia!Em đang khóc chợt sặc cười rướn lên cắn vào má tôi “Chết đi này!”. Môi tôi quấn chặt lấy đôi môi ấm mềm của em, em ôm ghì chặt lấy tôi hối hả….”Em yêu anh!”……– Ơ, em đi đâu đấy?– Anh vừa bảo bọn mình chia tay mà, thôi chia tay rồi thì em về phòng đây, anh lo mà dọn đống đồ đi, em không là người yêu anh nữa nên không có trách nhiệm dọn hộ anh đâu!– Này…..Em vụt bỏ chạy , tôi hối hả đuổi theo bắt em lại, em bị tôi bế bổng lên trên đôi tay rồi cả hai đổ ập xuống chiếc giường của tôi.Phần 16Chiếc đệm ngủ bị lún sâu xuống dưới sức nặng của hai người đang… đè lên nhau– Nào! Em bảo ai chia tay ai đây?– Không phải em! Người yêu anh nó nói thế đấy chứ, anh có trả thù thì trả thù con người yêu anh kìa!– Thế hả! Anh bắt đầu trả thù đây, không liên quan đến em thì em đừng có kêu gào, phản đối nhé.Cơ thể tròn lẳn như con cá trắm của em bị tôi đè xuống ghì chặt lấy. Đôi môi hồng của em bị tôi quấn chặt… ấm và mềm đến vô cùng, vòng tay em quấn chặt lấy cổ tôi đưa cặp ngực cong vút áp chặt vào ngực tôi, tiếng em hổn hển– … ư….em…không thở được…– Không….. được cũng mặc kệ, hôn cho chết luôn.– Dã man! không yêu người ta!– Không yêu này….- Tôi tiếp tục cúi xuống đôi môi của em, em như mê man đi trong những nụ hôn của tôi.– Thuý ơi….– ….Dạ…– Yêu anh nhiều không?– Ư……có…có….nhiều lắm!Có lẽ tất cả những nút thắt, những lo lắng về chuyện của tôi với em được dỡ bỏ hoàn toàn sau chuyện tôi vừa kể cho em nghe nên em thoải mái đắm chìm trong cơn mê tình yêu tôi dành cho em, cơ thể thơm mùi con gái của em nóng dần trong tay tôi, đôi mắt em khép lim dim, gò má ửng hồng dần lên trong hơi thở gấp gáp. Bàn tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve lên đôi má ấy rồi trượt dần xuống bờ vai thon lẳn của em, đôi môi tôi mê mải mút mát như hút lấy từng dòng mật ngọt từ đôi môi đang mọng đỏ dần lên của em, rồi nó lần ra bên vành tai trắng mịn của em, khẽ thả một hơi thở nóng hổi vào đấy, em nằm dưới bị tôi ép chặt xuống giường, cơ thể ấm nóng của em mềm mại của bị tôi đè lên, em rướn người lên ghì chặt lấy lưng tôi…Chiếc điều hoà bật chiều nóng cộng thêm với 2 cơ thể đang hừng hực lửa yêu làm tôi ngột ngạt, đưa tay kéo khoá chiếc váy của em làm nó tuột xuống một chút, khoảng ngực trắng hồng căng mọng của em bị ép chặt trong chiếc áo lót mầu trắng của em lộ dần ra dưới ánh mắt của tôi, tôi đưa môi chạm nhẹ vào nơi ấy, em cứng người lại lấy tay ôm lấy hai bên tai tôi ngượng ngùng như muốn đẩy ra, lại như muốn kéo vào. Đôi môi của tôi nhẹ nhàng lướt trên gò ngực, qua cái cổ cao cao trắng ngần của em lên đến vành tai em, tôi hổn hển qua hơi thở:– Đêm nay làm vợ anh nhé!– ư….Vâng………..Chiếc váy của em bị tôi tuột dần xuống, cơ thể tuyệt đẹp của em chỉ còn được che đậy bởi bộ đồ lót trắng tinh, tôi thoả thuê ngắm nhìn, chỉ lát nữa đây thôi, nó sẽ hoàn toàn thuộc về tôi, em xấu hổ lấy tay che mặt rồi quơ lắy cái chăn và lật sấp đi, tôi đổ ập lên lưng em, đôi tay tôi ôm ghì lấy bộ ngực căng mềm của em, ghì sát, thật sát tấm thân em vào trong tôi, dương vật tôi cứng ngắc tì lên đôi mông tròn vo của em, làn da em ấm mịn qua lớp quần lót.Tôi đưa miệng cắn nhẹ lên cái gáy trắng nõn của em làm em khẽ rên lên, làn da mịn màng của em nổi lên những cái gai ốc nhỏ liti, tôi lấy môi lướt nhẹ lên bờ vai em rồi hôn dọc theo sống lưng xuống phía bên dưới, chiếc khuy áo lót bị cái miệng tôi khéo léo tách ra rồi cả chiếc áo rời khỏi cơ thể em, em xấu hổ lấy khoanh tay che lấy ngực, tôi kéo em nằm ngửa nhẹ nhàng nằm đè lên em rồi liên tục chiếm đoạt đôi môi nóng bỏng của em, cả vùng bụng dưới của tôi áp lên vùng bụng phẳng phiu mềm mại của em, cái dương vật tì lên vùng mu mũm mĩm hơi gồ lên của em làm em phải giãy giụa nhè nhẹ như muốn thoát ra.Đôi môi của tôi cứ mải miết từ gương mặt em, trượt dần xuống cái cổ rồi xuống bộ ngực trinh nữ tròn cứng của em, nó vờn quanh hai bầu vú trắng nõn rồi ngậm lấy cái núm nhỏ xíu đỏ hồng của em, mút nhẹ làm em phải rướn cong người lên, hai tay em gì chặt lấy đầu tôi. Tôi vừa mê mải mút vừa đưa tay lần xuống cặp đùi mềm mại của em vuốt dọc từ bắp đùi non lên phía trên, lướt qua vùng mu mum múp lên cái bụng phẳng phiu của em rồi lại trượt xuống vùng cấm của người con gái, em xấu hổ khép chặt cặp đùi rồi đưa tay xuống nắm lấy tay tôi như muốn giữ lại, bàn tay tôi quấn lấy bàn tay em rồi cứ vờn quanh vùng bụng dưới của em, đôi môi tôi mải miết như con ong hút mật hết bên này lại bên kia trên bộ ngực em. Bàn tay tôi nhẹ nhàng lách vào giữa cặp đùi đang khép lại của em rồi ngón tay tôi cũng chạm được vào phía dưới cùng của cái khe bướm đã bắt đầu ẩm ướt dần sau lớp quần lót mỏng dính, em khẽ giật mình, quíu người lại, đôi tay em hoảng hốt ôm lấy tôi, gương mặt đỏ bừng lên như xấu hổ…Bàn tay tôi vừa nhẹ nhàng, vừa cương quyết lần sâu vào giữa cặp đùi của em, em ngượng ngùng chống đỡ được một lát rồi đành buông xuôi, bàn tay tôi lần mò xoa nhẹ vào hai bên đùi non của em, xoa mãi lên phía trên rồi nó nhẹ nhàng ấp lên cái nơi kín đáo nhất của người con gái và nhẹ nhàng xoa xoa lên đó, cảm giác ẩm ướt dưới bàn tay tôi ngày càng nhiều dần, chiếc quần lót mỏng bị tôi kéo tuột xuống đầu gối rồi mắc ở đấy, tôi trườn xuống đưa lưỡi liếm nhẹ lên cái rốn xinh xinh của em rồi trượt xuống vùng bụng trắng nõn, nơi ấy là một cái gò với mảng lông đen mượt mà, ẩn hiện một cái khe hang sâu hút và hồng mịn đang chạy mất dần xuống giữa hai cặp đùi thon dài của em. Em giật bắn người khi môi của tôi chạm vào đó rồi giãy giụa dứt khoát không cho tôi hôn lên đó nữa.Tôi với tay kéo chiếc quần lót ra khỏi người em, và cũng giải phóng hết quần áo ra khỏi người tôi, cả tôi và em không còn một mảnh vải nào trên người, em xấu hổ rúc vào ngực tôi, đôi tay tôi ôm choàng lấy vòng eo của em ghì sát vùng bụng em vào bụng tôi, đôi môi em hé ra, hơi thở thơm và ấm nồng. Tôi cuống quýt hôn lên đó rồi bàn tay tôi lại lần đến vùng ngực của em, nó mải miết vày vò nhẹ nhàng theo từng nhịp rướn của em rồi trôi dần xuống vùng bụng, vùng kín của em, ngón tay tôi vờn quanh hai bên đùi non của em rồi chạm dần vào cái khe ấm mềm đang rỉ ra dòng nhựa sống của người con gái, em lại lần nữa hốt hoảng chụp lấy tay tôi kéo lên.Tôi chồm hẳn người nằm đè lên cơ thể em, mải miết mút mát đôi môi đang hé mở, dương vật tôi tì chặt vào vùng bụng mềm mại của em khiến em hơi uốn éo hông, rồi cái đầu khấc ấy tìm đến, chạm vào khe cửa sũng nước của em, nó chờn vờn trước cửa mình em làm em vừa thở dốc vừa cuống quýt hốt hoảng không biết dãy giụa như thế nào, một lát sau đôi chân em bị chân tôi tách dang ra, thân dưới của tôi nằm lọt giữa cặp đùi em, cái dương vật cứng đanh đang xiên xiên lên nhẹ nhàng tách khe bướm em ra và đưa cái đầu rùa vào đó, em căng cứng hết cả người lại như vừa muốn lại vừa sợ hãi. Tôi vừa nhẹ nhàng hôn em vừa hơi cong người nhấp nhẹ nhẹ và rất nông, dương vật của tôi từng chút một rất chậm rãi cứ nong dần cửa mình em ra, đôi tay em ôm ghì lấy tấm lưng tôi, em hổn hển nói trong căng thẳng:– A….anh….em….em….sợ…. đau…!Phần 17Tôi vội vã ngậm lấy vành môi em đắm đuối hôn để em có thể quên đi cảm giác căng thẳng của lần đầu tiên quan hệ. Bên trong em vừa chật vừa bót quá, tôi loay hoay mãi cứ thúc ra thúc vào mà không đưa được sâu vào trong em, dương vật tôi chỉ chờn vờn chừng 1/3 rồi gặp một vật cản lại, mặc dù nước từ trong em vẫn rỉ ra trơn nhẫy nhưng…sao vẫn khó quá!Dấm dứ mãi rồi nhằm lúc em đang hoà vào nụ hôn của tôi, thấy cơ đùi em bắt đầu thả lỏng ra, tôi dùng sức nhấn mạnh, dương vật tôi thúc vào một cái vách mềm mềm, hơi khựng lại một chút rồi một cảm giác giống như xuyên qua một tấm giấy mỏng vỡ oà ra khiến dương vật tôi không bị cản trở nữa đi sâu vào trong em. Em giật mình rướn người rời khỏi môi tôi và khẽ kêu lên, nét mặt em nhăn lại như đau đớn! Hơi thở em run rẩy. Sợ em đau, tôi không dám cử động nữa mà giữ nguyên trong tư thế ấy, vừa hôn nhẹ vào hai bên cánh môi em, bàn tay tôi vừa ve vuốt gương mặt lấm tấm mồ hôi của em. Đôi mắt em nhắm nghiền ứa ra những giọt nước mắt, tôi hốt hoảng rút ra khỏi người em rồi cuống quýt:– Anh…anh làm em đau? Anh xin lỗi nha! Có đau lắm không?– Có….- em nói trong tiếng nấc nhỏ.– Anh xin lỗi, tại anh!– Không sao đâu anh! Chắc tại lần đầu thôi!Rồi em vòng tay lên cổ kéo gương mặt tôi sát lại và hôn lên môi tôi.…Lần đầu tiên của tôi với em diễn ra trong lóng ngóng và ngượng ngùng như thế đó. Đêm ấy tôi và em ôm nhau ngủ ngon lành trên chiếc giường ấm áp, cả hai đều cố gắng không ai gợi lên chuyện quan hệ thêm lần nữa, có lẽ em thì sợ đau và tôi thì…sợ em đau, mặc dù có tí chút hơi “ấm ức” vì chưa được giải toả nhưng những cái hôn và vòng tay mềm ấm của em làm tôi quên đi hết thảy. Tội cho em! Buổi sáng thức dậy em đi rón rén như con mèo nhỏ vì đau, có lẽ sợ tôi buồn nên em luôn trả lời không sao mỗi khi tôi gặng hỏi…Cái gì cũng có lần đầu rồi mới có lần sau, từ hôm đó và phải đến mấy bữa sau nữa đêm nào tôi và em cũng cuộn lấy nhau nhưng tôi không dám tiếp tục, đêm nay em trèo lên nằm đè trên người tôi, chiếc váy ngủ mỏng dính chẳng thể che đậy hết cơ thể thon lẳn của em, dương vật cương cứng cứ tì ép lên vùng múp míp của em, đôi môi nóng hổi của em xoắn chặt lấy môi tôi, đôi tay tôi đưa lên vùng ngực căng tròn của em vầy vò như những đêm trước, em thủ thỉ bên tai tôi:– Có muốn em nữa không?– Có…anh đang muốn đến chết đi được đây này!– Em….em…hết đau rồi. – Em ngượng ngùng lí nhí!Tôi lật em xuống rồi nằm đè lên cơ thể ấm mềm của em. Em vòng tay lên ghì sát tôi vào môi em, nói khẽ– Yêu em đi anh!Cái miệng tham lam của tôi vục xuống bộ ngực căng mềm của em, nó đang từng chút một dần cứng đanh lại, mùi thơm đàn bà thoảng vào mũi tôi, cái khe trên gò ngực em sâu hun hút, tôi chúi đầu vào đó mải miết mút. Bàn tay tôi vờn trên làn da ấm mịn lướt từ đầu gối lên cặp đùi em rồi trườn dần lên phía trên, em cong người lại bấu chặt lấy tôi và bắt đầu hoà dần vào cuộc chơi. Đôi tay tôi rà nhẹ trên vùng đùi non của em lên tận phía vùng tam giác đang bị che đậy bởi chiếc quần lót bé xíu và mỏng dính của em rồi nó xoa nhẹ lên đấy, thi thoảng ngón tay lại miết nhẹ lên cái rãnh hơi bị hằn xuống của em.Chiếc cóc sê bị kéo lệch qua một bên, bầu vú trắng hồng của em bị xổ tung ra mây mẩy, tôi ngậm vào cái hạt hồng hồng của em vừa mút vừa nhay nhẹ nhẹ khiến em cuống quýt ưỡn cong ngực lên rồi vội vã đưa tay ghì đầu tôi vào đó, cơ thể em bị bàn tay và cái miệng của tôi kích thích bắt đầu uốn éo. Tôi đưa tay lột hẳn chiếc váy ngủ của em ra, cơ thể em tròn trịa và trắng bóc chỉ được che đậy bởi bộ đồ lót nhỏ xíu. Em ngượng ngùng ôm choàng lấy kéo tôi nằm ập lên em, chiếc áo ngực bị tôi giải phóng ra khỏi cơ thể em khoe hai bầu vú tròn căng với làn da trắng hồng, tôi lại mải miết cắm đầu vào nơi đó, chiếc lưỡi của tôi hết xoắn xuýt bên phải lại bên trái, đôi lúc tôi tham lam ngoạm nguyên một bên bầu vú của em ra sức mút, bàn tay tôi chụp gọn một bên còn lại vừa vần vừa day day cái đầu ti hồng hồng nhỏ nhắn của em.Thế rồi tôi đưa lưỡi rà từ gò ngực em xuống đến vùng bụng phẳng phiu của em, ngoáy ngó vòng tròn quanh chiếc rốn, hàm răng tôi ngậm vành chiếc quần lót kéo nhẹ xuống, em ưỡn cong người lên làm chiếc quần dễ dàng trôi xuống phía đầu gối của em, cái lưỡi nham nhám của tôi lại hì hục liếm nhẹ vào hai bên đùi em rồi nó trườn dần lên phía trên chạm nhẹ vào cái khe ướt át của em, cả một vùng mu mum múp và đen nhánh những sợi lông mượt như nhung, khẽ giật nhẹ lên khi tôi chạm lưỡi vào cái rãnh hồng hồng đang loang loáng nước ấy.Em ngượng ngùng cong người lên đưa tay ôm lấy đầu tôi như muốn đẩy ra, tôi mặc kệ! Hai tay tôi xốc đôi mông tròn căng của em, cặp đùi em bị tôi dạng tách ra hai bên, cả vùng kín của em bị tôi ghì áp vào miệng, hơi thở nóng hổi của tôi phả vào cái rãnh sâu hút của em khiến những chiếc gai ốc li ti nổi lên trên làn da trắng hồng của em, tôi đưa lưỡi quẹt mạnh từ phía hậu môn em vét lên phía trên, em giật nảy người rên lên, từ trong em dòng nước trong trong thơm mùi đàn bà và hơi mằn mặn ứa dần ra dính vào đầu lưỡi tôi.Đưa cái đầu lưỡi nhọn nhọn khẽ thọc sâu hơn vào trong khe bướm uớt nhẹp của em, tôi ngoáy một vòng làm em cuống quýt vặn vẹo người, cái mẩu đo đỏ hơi nhô lên của em bị đôi môi của tôi ngậm vào ra sức nhay nhẹ nhẹ, thi thoảng cái lưỡi nhám nhám của tôi lại mải miết liếm vòng tròn quanh hai múi bưởi hồng hồng của em làm em ưỡn cong người lên rồi vội vã đưa tay chụp lấy vai kéo tôi trườn lên nằm đè lên cơ thể em, đôi môi dịu ngọt của em hối hả mút chặt lấy môi tôi, vòng tay mềm ấm của em ghì chặt lấy lưng tôi, em hổn hển trong tiếng thở dốc– A….anh….làm chồng…em đi!Tôi cầm cái dương vật cứng ngắc khẽ rà nhẹ lên cửa mình ướt đẫm của em rồi đưa cái đầu rùa cọ cọ vào cái mấu của em, em dang rộng cặp đùi ra đón nhận, cái đầu rùa từ từ tách đôi hai bên mép của em ra rồi cứ thế nó lừng lững đi vào trong em, nó đi đến đâu cảm giác ấm áp, ướt nhớt và bóp chặt đến đấy, em khẽ gồng cứng người lên khi tôi đi dần vào trong em, đi được chừng nửa quãng đường tôi đẩy hơi mạnh người lên phía trước, cả cái dương vật nhanh chóng lao ngập hẳn vào trong em, em giật nảy người lên rồi thở hắt ra một tiếng.Tôi giữ nguyên cái dương vật đang cắm ngập thật sâu trong em để tận hưởng cảm giác chiếm đoạt em hoàn toàn, cả cơ thể ấm mềm của em run rẩy bám chặt lấy tôi, đưa tay ôm lấy hai bên má em tôi vừa hôn lên đôi môi nóng hổi của em vừa thì thào.– Có muốn anh làm thế này với em không?– Có….cho em hết đi. – Em nói trong tiếng hở hổn hển.Hơi rút dương vật ra rồi lại nhẹ nhàng thúc vào trong em, tôi làm thật chậm rãi để em quen dần với cảm giác ân ái, mỗi khi dương vật đi đến đâu, cái cảm giác bị một cái âm hộ ướt mềm và chật căng cứ bóp lấy đầu rùa khiến cái cảm giác buồn buồn nơi đầu dương vật mỗi khi làm tình lại xuất hiện trong tôi, cảm giác sung sướng ấy cứ lan toả khắp toàn thân tôi, nằm bên dưới tôi em đang uốn éo vì bị kích thích, cặp đùi của em bắt đầu dang rộng ra và co dần lên quắp lấy ngang hông tôi, đôi tay em cuống quýt ghì lấy lưng tôi khi tôi bắt đầu đóng vào rút ra nhanh dần, mối lần dập sâu vào trong em, cả vùng bụng dưói của tôi lại va mạnh vào vùng bướm múp míp đang nổi nhô lên của em, bộ ngực căng tròn trên cơ thể em bị tôi thúc liên tục cứ rung lên bần bật, vừa chiếm đoạt cái bướm của em tôi vừa vục miệng vào cặp ngực ấy hết nhay bên phải lại mút bên trái, một tay tôi lòn xuống đôi mông tròn lẳn của em ghì thật sát vào tôi, theo từng cái rút ra đóng vào của dương vật, dòng nước từ cửa mình em trào ra chảy xuống mông dính nhầy nhụa lấy tay tôi.Nét mặt em nhăn nhó mỗi khi tôi quá đà thúc sâu vào trong em, nhưng liền sau đó lại giãn ra mang theo một vẻ thoả mãn của người đàn bà trong cơn ân ái. Tôi đưa cả hai tay xuống ghì thật chặt lấy đôi mông của em và tăng tốc dần, mỗi cú dập của tôi dòng nước từ trong âm hộ em lại túa ra dính cả vào đám lông của em và lan sang cả tôi, em cong người vật vã trong cơn sướng cả gò ngực trắng mịn của em lấm tấm nổi lên những chiếc gai ốc li ti, trong cơn sướng khoái vì chiếm đoạt em nhịp đóng của tôi cứ tăng dần, tiếng nhóp nhép, tiếng rên rỉ của em và tiếng thở hổn hển của tôi cứ mạnh dần trong căn phòng hạnh phúc. Em đưa tay vít lấy cổ tôi ghì chặt vào em, đôi chân em như chiếc vòi con bạch tuộc siết chặt lấy hông tôi, cả một vùng bụng mềm mại của em ốp chặt vào tôi rồi em cứng người lại rên lên như đang mê sảng…– ….Em…em…muốn …có con…với anh…!Cơn kích tình của tôi lên đến cao điểm, tôi ôm ghì lấy em dập liên tục, em run lên rồi âm hộ em như có một lực hút mút chặt lấy dương vật tôi không cho rút ra, trong em có một cái gì đấy mềm mại quấn đầu đầu dương vật tôi và bóp chặt, em dang tay bấu chặt lấy chiếc ga đệm, cả cơ thể em ưỡn cong lên run rẩy, đôi chân em quắp tôi ngày càng chặt rồi từ trong âm hộ em như có một dòng nước ấm áp trào ra ướt đẫm bọc lấy dương vật của tôi khiến tôi rùng mình, cảm giác sướng đến rợn người chạy dọc sống lưng của tôi, tôi ghì lấy em, luồng tinh trùng ấm nóng của tôi cùng với bao yêu thương liên tục bắn vào sâu thẳm trong em, nó tràn ngập trong tử cung của em rồi hoà cùng với dâm thuỷ của em trào cả ra ngoài, dương vật tôi liên tiếp giật giật trong em khiến em run bắn người lên theo tùng nhịp giật của tôi, em gồng cứng người lại khẽ kêu lên một tiếng nho nhỏ rồi ngất lịm đi…..Để thật lâu dương vật trong mình em như muốn trút đến giọt tinh trùng cuối cùng vào hết trong em, mãi hồi lâu sau tôi mới rút ra khỏi người em, dòng nước hạnh phúc của hai chúng tôi cũng trào ra từ cửa mình em ướt đẫm cả một mảng đệm. Ôm tấm thân ấm mềm của em vào lòng, tôi hôn lên đôi môi nóng hổi của em, gương mặt em hiện rõ nét thoả thuê của người đàn bà sau cơn làm tình cuồng nhiệt, cơ thể em chốc chốc vẫn co giật nhẹ nhẹ, em vẫn đang trong cơn ngất lịm đi vì sung sướng, tôi và em cùng chìm vào giấc ngủ mãn nguyện.Mấy tháng còn lại ở Việt Nam của tôi cũng vèo trôi qua. Tôi và em đã trải qua một quãng thời gian hạnh phúc của một cặp vợ chồng mới cưới, những ngượng ngập của lần đầu quan hệ rồi cũng trôi qua, cả hai chúng tôi dần hoà hợp trong chuyện gối chăn, với riêng tôi em càng ngày càng thuần thục và trở thành một người vợ đúng như trong mơ ước của tôi – một người vơi dịu dàng trong cuộc sống và…dâm đãng trên giường ngủ.Cứ mỗi khi màn đêm buông xuống, căn nhà của chúng tôi lại biến thành một cái tổ ấm tràn trề hạnh phúc của hai con người đang hừng hực sức sống và luôn mê mải khám phá nhau. Đêm nào cũng vậy! Tôi mải miết trên cơ thể tuyệt đẹp của em, em điên cuồng dâng hiến cho tôi như muốn rút hết tất cả những giọt đàn ông trong cơ thể tôi trước khi tôi lên đường, dường như mong ước có 1 đứa nhóc với tôi ngày càng cháy bỏng trong em, có lúc vừa vuốt ve cái bụng thon thon của em tôi đùa:– Này! Chưa cưới đâu nhé! Cái bụng này mà to tướng lên anh không có kịp bay về làm đám cưới đâu!– Kệ! Bố mẹ chồng tương lai của em bật đèn xanh rồi nhé! Bữa trước mẹ còn xúi em hay là làm đám cưới xong mới cho anh đi kìa, bố mẹ muốn lên chức ông bà nội cho chắc ăn đấy!– Gớm nhỉ! giờ em với mẹ vào 1 phe hả?– Đúng rồi! sao anh biết! – Em mở to đôi mắt ngây thơ…vô số tội nhìn tôi.– Gớm nhỉ! xem anh trả thù này…Cơ thể em lại bị tôi dằn ngửa ra giường, vòng tay nóng rực của em quàng lấy cổ tôi hối hả, em rên rỉ trongh tiếng thở dốc– Cho em thật nhiều đi…..cho hết đi, em muốn có con ngay với anh cơ!…Khi những cơn gió lạnh đầu mùa bắt đầu lùa từng chiếc lá khỏi cành cũng là lúc tôi phải lên đường. Mọi việc chúng tôi đã sắp xếp ổn thoả nên chuyện đi học của tôi cũng khá nhẹ nhàng không phải lo lắng gì cho lắm. Giờ trong tôi chỉ còn nỗi nhớ em là lớn nhất, 3 năm học- quãng thời gian không dài nhưng với 2 kẻ yêu nhau thì có lẽ sẽ là 3 thế kỷ.Phòng chờ nhà ga T1 trong chiều đông lạnh giá, dáng em nhỏ bé đứng nép vào bên mẹ tôi đôi mắt sưng mọng. Tiếng nhắc nhở trên hệ thống loa yêu cầu Hành khách đi chuyến Air Canada làm thủ tục rồi vào phòng cách ly vang lên. Em bứt vội ra khỏi vòng tay mẹ rồi quẳng hết ngượng ngập và nhào vào tôi, đôi môi ấm mềm của em giờ mặn chát những giọt nước mắt, tôi ôm ghì lấy tấm thân nhỏ bé của em không muốn buông…Bàn tay rắn chắc của bố vỗ lên bờ vai tôi.– Đến giờ rồi, đi đi không lỡ chuyến. Anh yên tâm mà học. Ở nhà vợ chồng tôi sẽ trông nom nó!– Vâng! mọi người nhớ giữ sức khoẻ. Con đi!Tôi bước vào phòng cách ly trong ánh mắt đưa tiễn của mọi người và ánh mắt buồn rượi của em. Bóng những người thân khuất dần sau dãy hành lang quanh co của phòng chờ. Rút chiếc di động trong tay tôi gửi một tin nhắn cuối cùng trước khi đi vào vùng không có sóng di động:“14 tiếng nữa Thông có mặt tại sân bay, nhớ đón Thông không có Thông bị lạc Hạnh tìm cả Canada cũng không ra đâu”—- Hết —-​