Bố chồng đụ nàng dâuSáng sớm mỗi ngày, chồng Tâm đi làm, thói quen Tâm cũng dậy theo chăm lo công việc nhà, có khi đi làm thêm part time. Lúc ở nhà bố chồng nàng dâu luôn có dịp ra vào, trò chuyện cách thân mật thậm chí thật gần gũi, Tâm không ngờ bố chồng lại có tình ý với Tâm.Mùa hè năm nay khí trời luôn oi bức, Tâm trong phòng ngủ nên chỉ mặc áo cánh lụa trắng, quần short cho mát. bố chồng gõ cửa gọi Tâm ra trả lời điện thoại xong, Tâm vừa trở vô phòng thì ông bước theo, ông tấn công Tâm cách vội vã quá khiến Tâm chẳng kịp phản ứng, Tâm cố chống cự không xong, sau cùng đành phải … chiều!– Cái lão già quỷ nầy, kỳ cục không biết xấu hổ…Bị ma ám hay sao thế kìa, thâm tâm nàng dâu suy nghĩ.Ông bố chồng chẳng nói chẳng rằng, thoáng cái đã lột hết áo quần của con dâu. Cưới nhau đã hơn hai năm, tụi mày làm tình, làm tội bao nhiêu lần rồi không kết quả bầu bì gì?! Tao sẽ “tặng” chút tinh để gây giống hậu tự. Chuyện “vô hậu chi đại” quan trọng lắm, hôm nay mình đảo lộn cái trật tự cha con, thay chồng nó xem sao?.Đất trời như quay cuồng, mặc kệ thế sự chung quanh, lòng ông đang “hạn hán” , bù đắp trống vắng xa vợ. Lần đầu tiên ông thấy thân thể nàng dâu, da trắng mượt mà như thoa phấn, mắt ông trở nên đờ ra, đầu óc mụ mẫm hẳn đi… như thứ hương mê thuốc lú bị chìm đắm, mê hoặc rồi còn gì?! Kìa cặp vú vun cao có hai núm nhỏ màu hồng trông như hai cái sừng dê mới nhú ra ông khom xuống nút, nàng dâu Nguyễn Thị Thanh Tâm được chiếc lưỡi ướt đẫm quyện lấy nghe tiếng chùn chụt vang lên từng chập. Ôi nụ hôn, thật vội vã, đầy đam mê nhục dục rồi lại chóng tan biến.Chiếc lưng thon thon, đôi chân dài, làn da trắng như hoa bưởi, nàng dâu quá sung sướng gồng mình đứng chịu. Ông mút bờ môi Tâm, nàng dâu nồng nàn đáp trả, hai chiếc lưỡi được dịp rong ruổi đùa giỡn, nổi sướng khoái đam mê tràn ngập trong tâm tư, nhà vắng chỉ còn hai thân xác bên nhau.Thanh Tâm vốn thiếu nữ hết sức ngoan hiền, thêm e thẹn sự chống đối trở nên yếu dần, đôi chân cứ lùi tiếp cho đến khi chạm thành giường làm điểm tựa ngồi phịch xuống, ông lẹ làng chiếm thế thượng phong đè ấp lên. Chiếc mu vun cao, âm mao đen đậm, phủ lấp chiếc bẹn xinh xinh như hình tam giác chạy dài xuống tận thâm sâu hậu môn. Ông bố cho tay thám hiểm theo khe lạch thăm dò, vò vọc kích dục âm mao nghe sột soạt, chạm ngay chởm nụ hồng-mồng đốc, Thanh Tâm như bị điện giựt bắn cả người lên co rúm lại; dâm thủy nàng đã tươm, banh ra xem hai bờ mép âm mao thật đỏ hồng. Không còn do dự, ông tra của quý vào cửa mình người con dâu, Tâm nhảy xổm người như đạp phải lửa, nàng thét lên thành tiếng ự.. hự.. ngân dài với niềm khoái lạc.Ánh sáng ban mai hắt vào cửa sổ. Lòng ông sanh rộn ràng, rung động sướng khoái tăng dần, bắt đầu lồng lộng nắc nhịp tưng bừng như con hổ đói. Tâm cảm thấy đê mê bất tận ra sức giẫy giụa, càng làm ông xúc động hăng tiết dồn dã, nếu so với chồng Tâm, dù anh Tùng trẻ hơn song giao cấu không đậm đà tình tứ, chi li bài bản như ông bố chồng…Lòng Tâm nhớ đến chồng và thấy tủi hổ càng hơn. Thì ông gia tốc:– Trời ơi! nó thật ấm khít khao, của quý của bố chồng quá khổ cọ sát với âm đạo làm nàng đê mê đến ngây dại. Càng hứng tình, như hoa xuân đương nhụy Tâm dạng đôi chân rộng hơn đón nhận dương vật ra vào ngập sâu cách hả hê. Ông ngừng hai tay xoa bóp nọng vú, rồi lại quan sát âm môn Tâm.Âm hộ Tâm đỏ hồng, lông tơ đen óng mượt che kín mép lồn bên ngoài chạy tận cùng hậu môn, như đang đón chào bố chồng vào buổi ban mai. Ông nắc thụt mạnh bạo cách hăng say cho lửa tình ngùn ngụt bốc lên cao, vừa thỏa dục vừa bền sức kéo dài chiến trận, còn nàng dâu khâm phục sức mạnh phi thường lão niên trong niềm hoan lạc, khắc ghi trong tâm tưởng của mình. Đến khi hai người bắt đầu cảm thấy dâm thủy nhỉ ra, ông nắc dồn dã hơn, Thanh Tâm sung sướng liền miệng:-Bố ơi! con chết mất. Ôi tuyệt trần.Phút chốc ông đạt tột đỉnh vu sơn xã hết bầu tinh dịch hai tháng nay tích lũy xa vắng vợ, vào chốn nhụy đào nàng dâu hứng trọn. Xong việc ông bố cảm nhận giao hoan với phụ nữ trẻ, mới tự nhận ra mình là người đàn ông đích thật vừa đầy khoái lạc vừa đắc ý, lại vừa lãng mạn trữ tình, và tự tin thêm hăng hái yêu đời hơn lúc nào hết.Phần Thanh Tâm bỗng nhiên bật ngồi dậy đầu óc thẫn thờ cất tiếng khóc hu hu.., cảm thấy tội lỗi xấu hổ nên không thể tự nhiên được, bị cưỡng đoạt thân thể việc làm sa đọa trái luân thường, rồi nàng như đẫm mình trong nổi u-buồn bởi ông bố chồng đa cảm, đa tình quá lãng mạn, và không gian như nặng trĩu thêm…Cả tháng sau đó, Tâm luôn cảm thấy khó chịu vừa bàng hoàng, vừa xấu hổ, mang mặc cảm tội lỗi với chồng, vừa bực dọc với chính mình, tự cáo trách sao quá dễ dãi, buông xuôi như vậy, lại vừa thấy khó xử trí hơn vì “người đàn ông ấy” lại là bố chồng của mình. Phải chi là người dưng, tiện biết mấy?! Đối tác là người thân trong nhà.Sau đó, Tâm tự thấy mắc cỡ, bẻn lẽn kiếm cớ ra khỏi nhà hoặc chạy lên em dâu để cùng đi làm part time sớm, cảnh giác mỗi khi chồng Tâm đi vắng và tránh né nói chuyện thân thiện với ông nữa.Ngày tháng trôi qua Tâm từ từ lãng quên, tưởng rằng thế là yên, ông bố chồng không còn cái ý nghĩ kỳ quái ấy nữa, và bắt đầu nói chuyện lại, ông luôn vui tươi niềm nở như vớ được của báu. Thú thật có bố chồng hay thêm bàn tay người đàn ông trong mái ấm gia đình từ cây đinh, đến ngọn cỏ ngoài sân tươm tất trước sau, gây Tâm cảm mến và chuyện cũ quên luôn, chìm nghỉm theo dòng thời gian…Chẳng bao lâu sau, nhân khi ông nhờ Tâm chở đi công việc. Tâm vừa vào phòng thay áo quần, ông cũng mau lẹ theo chân… và chuyện ái ân lại tiếp tục như trước.Thật đúng là:”Cho một lần là cho tất cả”, nó đã thành thói quen rồi. Chúng Tâm không còn khoảng cách gì nữa, và luôn chờ cơ hội để mùi mẩn gần nhau. Cuộc tình vụng trộm kéo dài một năm ông phải di chuyển qua ở chung với mẹ chồng và cô em Út tận vùng Gosford, xa Tâm hơn 200 cây số.Hiện giờ ông bố chồng đã trở về lại Việt Nam. Sau chuyện tình trái ngang nầy, Tâm đã phát giác và nghi ngờ một chuyện vốn từ lâu nay chồng Tâm- anh Tùng, không hề đề cập tới: Đó là gia thế của anh.-Phải chăng anh là con cùng mẹ khác cha, hay con nuôi của gia đình nầy? Tâm luôn ấm ức hoài trong thâm tâm mình…Về hình tướng chồng Tâm không giống mấy đứa em chồng, dù rằng chúng nó rất nể và thương anh. Anh cũng không giống mẹ cho lắm, chỉ có đức tánh hiền, dễ thương và xuề xòa là giống bà.Nếu là bố ruột thì sao lại có tình có ý chờ dịp thuận tiện tấn công con dâu như vậy?! Tâm cũng thường nghe nói:”Con nhà tông không giống lông cũng giống cánh”. Bố chồng Tâm khác xa chồng Tâm – anh Tùng về cá tánh, khuôn mặt và nhất là phần thân thể, đặc biệt dương vật, cự ly của ông cũng cách biệt hơn xa chồng Tâm về kích thước và sự sung mãn lúc làm tình?.Linh Trang, cô em chồng thường lên nhà Tâm sớm cùng ăn cơm trưa chung, đi làm part-time, mỗi khi có điện thoại báo tin có hàng vừa về.Trang là con nhà chú bà con xa cùng họ Trần, được Tâm giới thiệu cho em chồng – Tuấn, về Việt Nam cưới sang một năm.Chị có sự việc hơi khó xử muốn chia sẻ với em. Tâm đâu dám nói hết sự thật trong lòng bị bố chồng tấn công, chỉ hỏi như thăm dò. Còn Trang như được chị dâu vấn an trút hết uẩn khúc trong lòng cho mau vơi nhẹ.-Em có bị ba chồng “xơ múi” gì không?-Dạ có chớ, bộ chị cũng bị ba ôm hôn nữa hả?.Em lanh trí thuận ý nên không bị ba tấn công, dùng vũ lực bạo hành.Hôm đó em nhớ buổi trưa, đang dọn dẹp lau máy may ở nhà dưới chưa xong, còn loay hoay bất chợt bàn tay của ba ôm vòng từ sau ra trước, chụp ngay lên vú, vò vuốt liên hồi, hôn lên mái tóc mai.-Cho ba nựng chút, nhen con?-Dạ.., em điếng người lòng ngập ngừng nửa lo sợ, nửa chối từ vì quá bất ngờ. Ba làm con… giật mình. Coi chừng… có ai không?Rửa tay lau và khô xong. Linh Trang hiểu ý ông ba chồng. Nàng nói lẹ qua hơi thở như không thành tiếng:-Ba tính nựng con hay… là đi xa “xào nấu”.-Ai cấm, nhà không có người ngoài hai cha con mình.Ba thương con vừa từ Việt Nam mới sang chân ướt chân ráo, việc làm chưa ổn định, nợ căn nhà chưa vơi, đường chạy xe không rành chỉ theo chị Tâm, bây giờ vướng cái bầu thật mệt… bị chồng con quở mắng nữa. Với ánh mắt dịu hiền ẩn nét thương thương, thơ ngây của con dâu ngước nhìn ba chồng dò ý thế nào, Trang nhỏ nhẹ:– Ba vào rửa ráy sạch xong về phòng của ba, con hứa chờ ở đó.Linh tánh chợt suy nghĩ nhanh, và hiểu tánh hiếu dâm của ba chồng xuất lộ, dùng dằng ông dùng sức mạnh càng nguy khốn. Mình ở nhà đơn thân độc mã, việc gì thấy ba chồng và anh Tuấn khá tương đắc.– Em lẹ làng quay về phòng tìm bao cao su cầm trong tay, với bước chân như mất thăng bằng vì đầu óc choáng váng; qua ngồi chờ sẵn ở giường. Từ phòng tắm ba bước ra thấy em sẵn sàng, ông nở nụ cười thiện cảm đầy chiến thắng. Em đứng lên đưa hai tay ra như chào đón. Ba thích “xào nấu” con chiều… nhưng phải sử dụng bọc cao su cho an toàn; rồi hai người vòng ôm nhau, được thể ba ôm hôn tứ tung như kiểu “chết thèm”, như kẻ bị lạc vào hoang đảo vắng bóng phụ nữ lâu năm.– Em nuốt nước mắt cố làm ba vui lòng, bèn quay lại cho lưng mình áp ngực ông, ba chụp hai tay úp vô ngực trinh nguyên của em, từ từ mở nút áo hành động như đồng tình. Da trắng mịn màng lộ bầu vú của em tròn tròn, bầu bĩnh. Bàn tay ba mới bắt đầu từ tốn nhè nhẹ nâng niu đôi gò bồng đảo em mềm mại cách say sưa, phút chốc khom xuống nút hai đầu núm vú chấp chấp như cố tìm nguồn sửa thiêng liêng. Ngậm đầy, mút sâu, môi ba mím mím giật đầu núm vú lên nhả ra. Nước miếng ướt lành lạnh, lăn tăn tỏa hương ngây ngất làm em đê mê không tả nổi, lần đầu tiếp cận dương tính lạ ấm ấm của ông, tuy việc sảy ra chừng mươi phút nhưng em cảm nhận lâu hằng thế kỷ, thâm tâm em vui thú trong niềm gượng gạo mong chóng qua mau.Trong khi “cột buồm” ba dựng đứng chỉa thẳng vô khe háng của em. Em chủ động tuột khăn quấn quanh người ba, lau những giọt nước trên lưng.-Ba ơi!, để con phục vụ nhen, dù biết mang tội lỗi với chồng, là xấu xa còn hơn để bị hành hạ, đè ngửa ra “hiếp dâm” theo ý riêng của ông. Xong em quỳ xuống chụp lấy cái “thỏi gân” lòng đâm ngập ngừng mới há miệng ngậm lấy bú mút liên hồi, thấy ba nhón chân, rùn người xuống nhỏng lên không ngưng, càng lúc “cột buồm” càng căng cứng, gân xanh nổi lên cuồn cuộn, đầu khấc trật tận cùng đỏ hoét, tinh khí vừa tươm ra em nuốt hết. Ba tỏ vẻ hài lòng, ngả người mắt lim dim tận hưởng đôi bờ môi xinh đẹp bởi dương vật quyện lấy cái lưỡi mềm mại ướt đẫm nước miếng của nàng dâu mang lại.Miệng ông hít hà… âm điệu sướng khoái ngút ngàn:– Ôi! thật sướng quá con ơi. Nhất trần đời…– Con đừng ngưng. Hãy tăng mạnh nữa đi.Trong khi ông cứ quýnh người, như co giật toàn thân thì tay nhồi nặn cặp đào tiên em thật mạnh, tưởng chừng bể nát trái tràm bên trong, khiến dâm thủy em bắt đầu tươm chảy dọc bên háng.Người cha chồng bị hớp hồn bởi kiểu bú nút không biết bao lâu, mỗi lần vừa lơi lơi để lấy nhịp thở, tay ông ấn đầu bắt nút tiếp. Ôi như thứ quyền năng kích dục của nàng dâu cách khá điêu luyện tạo cực điểm của cảm giác sung sướng hơn giao hợp. Trang liếm rồi mút đầu “thỏi gân” ngậm sâu đôi phút, vòng qua mút hai hòn dái, chốc chốc lại nuốt chửng viên ngọc hành nghe cái chụt… ch.ụ.t. lại nhả ra.. nuốt vào nhiều lần. Còn nàng dâu ngây ngất, bởi ông chỉ vuốt chung quanh nọng vú dễ gây kích ngất đê mê gián tiếp nàng hơn. Thỉnh thoảng khom xuống bú liếm đầu vú căng cứng nhăn nhăn cho thỏa thích dục vọng thèm khát của ông.-Ôi em quá thích thú, hôm đó mê mẩn không còn biết trời đất! Tưởng tượng bay lên thiên đàng hai đầu gối như chùn xuống. Lòng lâng lâng hứng khởi giúp em hít thở mạnh không khí nhiều vào lồng ngực mình, kèm với hơi thở ra của ba cách êm ái và đều đặn bên tai, theo nhịp tay xoa bóp vú lên xuống vòng vòng từng chập, khiến toàn thân em bị rung động theo. Từng dòng âm tinh rịn tuôn ra nhiều hơn, và cảm thấy lành lạnh một bên vế. Đồng lúc ba chồng xịt xối xả dòng tinh thẳng vô mình em, tèm lem dính mùi hôi tanh nồng nặc.-Cám ơn con, ba thật mãn nguyện.-Chị à! Một khi cho ba giải tỏa cơn khao khát dục vọng, cân bằng âm dương, tánh tình trở nên vui vẻ, yêu đời tất cả việc nhà trong ngoài, ngay cả lau, rửa xe cho em ông làm rất đắc lực, chu đáo và hầu hạ em với nét mặt tươi vui rạng rỡ thấy cảm mến cách lạ kỳ!. Quên đi tánh háo sắc của ba.-Ôi thôi! Trang chắc lưỡi “đồ nghề” của ổng hả?Thật quá kinh hồn, hùng dũng đồ sộ gần bằng cườm tay em, so với “vốn liếng” của anh Tuấn, có thấm gì đâu- nhỏ xíu!?. Xìu yểu, hai đứa làm tình mới chút anh thở hào hển, chỉ xịt ra chút tinh quèn chưa ướt âm hộ, lấy đâu cho sướng. Bú thôi mà dương vật ngập cái miệng rồi, còn nếu cho ông giao hợp nữa chắc khùng luôn.Em thoát nạn hai lần trong tháng, bây giờ chỉ còn lo sợ vẩn vơ trong lòng, đâu có dám tỏ bày cho chồng, đành âm thầm chịu đựng!. Suy nghĩ dẫu có mách anh Tuấn, biết tánh chồng mình vốn xuề xòa, hể hả đâm phiền thêm. Có thể anh cáo trách ngược, mất mát gì đâu em cho ba nựng, ba cưng cũng kể công với chồng sao?. Dâu con mất dạy dám phao vu… Hai người đồng tâm hiệp lực hất hủi mình sống cô độc giữa xứ người.– Sở dĩ em biết cách “thổi kèn” cho ba say mê, số là đêm nọ đi chơi về vô tình thấy má quỳ gối hai tay ôm đít ba; miệng, đầu gục gặc liên tu bất tận, nhìn qua khe cửa đèn phòng lại sáng trưng. Có ngờ đâu vợ chồng em đi chơi về sớm, thật mãn nhản cách làm tình của ba má. Hôm sau má nói, ba con quá sung sức ngày nào cũng hung hăng “mây mưa”ù; phòng ốc lại riêng biệt đóng cửa hai người quần thảo cả buổi cho thỏa mãn, không sợ ai phiền toái. Ổng ham hố quá, nắc má liên tục con cu to lớn làm rát âm đạo, khô, sanh đau bên trong hơn sướng vì chất nhờn không tiết kịp. Má cảm thông nuông chiều bày trò bú, mút tạo cảm giác ông sướng xuất tinh. Phụ nữ lớn tuổi đâu còn sanh đẻ, nhưng đàn ông dù 60 hiếu sắc giao hợp với nữ 17 hay bất luận phụ nữ tuổi nào cũng có bầu, bên quê mình nhiều ông phú hộ, nhiều vị đại điền chủ, nhà giàu thường có nhiều tật lắm thê và con rơi.Kể từ đó, má vì sợ giao hợp nên bỏ lên cô Út ở luôn đó chị.Chuyện riêng tư chưa dám hé răng vì mắc cỡ, nay chia sẻ với chị em mình, đừng chủ quan vào đàn ông “mất nết” loại có “máu dê” dù ba chồng, người thân hay phái nam nào khác… Bởi hai chị em mình hơ hớ vú, mông ngồn ngộn, gái chưa con hấp dẫn kỳ lạ, như mở dâng miệng mèo.Sự việc xảy ra trước khi ba lên nhà anh chị rồi qua bên cô Út –Bích Trâm ở luôn.-Chị nghi ông bố chồng đâu phải cha ruột của anh Tùng và Tuấn?, bố gì cứ “canh me” hai nàng dâu, hễ sơ hở đè chơi, dâm tặc thỏa mãn thú vui nhục dục với dâu con như là cô nhân tình. Con người hễ háo sắc trước sau gì cũng sẽ bị lụy vì tình.-Đúng rồi, chị đoán đúng chớ anh Tùng không nói gia thế hay sao?Sở dĩ em nghe được nhân bửa nhậu, ba nói ra. Bà má lớn tánh tình cộc cằn, ỷ con đại điền chủ nhà giàu lấn át ba chồng bây giờ. Bà bỏ lên Đà Lạt ở luôn. Ông xuất tiền cho hai đứa con riêng của má vượt biên, thêm cô Út con chung, đi sau đến bến bờ tự do thành công, vì thế tụi mình có thể… “món quà” của thượng đế ban cho ba đó không chừng?.Chị nói ra cho Linh Trang cảm thông, thân phận của nữ nhi chị em mình như:”mười hai bến nước”, làm dâu biết tánh háo sắc -“ba mươi lăm” của bố chồng, nhún nhường cho yên thân…Phần chị số rất cao tay ấn, hay phước đức tiền nghiệp; hễ sáng ra bố chồng dậy quét dẹp sân ngoài, có khi lội bộ đi mua, báo Việt ngữ, bánh mì… ngoài khu phố, chờ khi anh Tùng vừa rời nhà đi làm xong.Nhà chỉ còn hai người. Ông liền vào bếp nấu nước, lo pha cà phê sữa, chiên hột gà ăn bánh mì hay nấu mì gói để sẵn trên bàn điểm tâm, bố hầu hạ chị như cô vợ trẻ mới cưới về còn bỡ ngỡ.Khi chị giặt áo quần hay sáng tập thể dục thẩm mỹ, trở ra phòng ăn vừa uống vài ngụm cà-phê ấm tỳ vị, bố chồng bắt ngồi trong lòng, vén áo lên xoa bóp, nâng niu vú, hôn hít như món điểm tâm phụ trội. Dương vật ông bắt đầu cương cứng chĩa vào khe đào nguyên chín mọng, còn tay kia bố “xờ bướm”, vò nụ hồng- (hột le)- làm chị xốn xang kích thích tột độ, nhón mình lên ngồi xuống không yên. Đêm đêm anh Tùng gần gũi ôm ấp “vần vũ” suốt canh thâu. Sáng sáng lại có bố chồng “đòi yêu”, kể ra mình cũng thuộc loại phụ nữ đa tình dâm đãng, có số hồng loan chiếu mệnh phúc túc tuyệt trần– Bố muốn lên nhà Bích Trâm rồi về Việt Nam ở đây con thèm, bố nhớ Tâm đứng ngồi không yên, hay vợ chồng con nên thu xếp về đôi tuần. Bố muốn đi Nha Trang, Huế du lịch, hóng gió thay đổi địa điểm mình hú hý chắc là gợi hứng vô cùng, chi phí ba gánh chịu. Bố rất thích gần kề bên con, miễn vợ chồng con đồng ý! Bố sẽ sang nhượng đất cát, thu xếp nhà cửa, đã có người trả giá gộp chung hơn 400 cây vàng. Qua đây chia phần cho các con, riêng của vợ chồng Tùng đặc biệt trội hơn để trả bớt tiền nợ nhà.– Cám ơn bố, con chưa hỏi ý anh Tùng, xong cảm thấy không ổn đâu về Việt Nam thân nhân đông, nhiều con mắt theo dõi, thêm chồng theo kèm một bên, mình có tình có ý hờ hững đổ bể người ta dị nghị chỉ có trốn. Dù bố con mình tình cảm quyến luyến không thể xa nhau nửa bước.– Thế nào Tùng có nghi bố tằng tịu với Tâm không?– Dạ, tuyệt nhiên không con khéo giữ gìn ý tứ cách kín đáo.Lỗi tại vì bố mê mệt vẻ trẻ đẹp, vóc dáng, cung cách thùy mị của con gần gủi xác thịt sao thấy khoẻ khoắn như thanh niên độ tuổi ba mươi trẻ ra cách kỳ la!. Còn má con hương sắc kém mặn mà bố giao hợp, mới vui thú bà oằn người tỏ thái độ đau đớn bất hợp tác thêm da thịt, vú mông mềm nhũng làm mất hứng… không xuất giọt tinh khiến tức tức hai ngọc hành vô cùng.-Con rất ham thích lối làm tình vừa mạnh bạo, vừa bền bỉ của bố.Nhìn đồng hồ thấy gần 8. AM, bửa điểm tâm cũng tạm xong.-Thôi con vô buồng cho bố “điểm quân” chút.Thanh Tâm nhanh chóng vứt bỏ những vướng bận trên người, nằm suy nghĩ miên man mỗi sáng chồng vừa tặng cử còn sướng râm ran âm hộ. Mới tưng tưng ban mai bố chồng “tòm tem” thêm lần nữa. Vì ông bận lo món ăn tăng lực hột gà la-cót cho hai người, nên vào phòng hơi lâu.Nhìn tướng ông cao lớn khá phúc túc, da dẻ hồng hào, phong lưu oai vệ, hai rái tai dài thòng, ăn uống đầy đủ dù tuổi ngũ thập song sung mãn, dương vật cất cao, lông dái đen đậm thướt tha, chỉa thẳng bần bật đứng sẵn sàng ra chiêu thần sầu quỷ khốc với nàng dâu. Thấy Thanh Tâm thân thể nõn nà, trắng mịn nằm phơi của đón mời, âm mao cạo tỉa gọn sạch sẽ chênh hênh cái mu vun cao; khe lạch phơi diện của nàng dâu trẻ, hừng chí ông vội ngả người đè ấp lên mình nàng dâu truyền hơi ấm. Hai chân vừa dang rộng thì ông bố hùng dũng “pháo” tới tấp như hạ cơn thèm khát bị dồn ép quá mực, ngưng giây phút khom xuống hôn môi, má liên tục, liếm nhẹ ngăm ngăm, mút mút đầu vú ra tuồng tự thích thú, còn Tâm sướng tê rần, rờn rợn da gà, gai ốc nổi khắp châu thân, đôi mắt lim dim đầy mộng mơ. Thần trí Tâm như bay bổng trong không trung, nổi trôi bềnh bồng bởi dương vật bố chồng thọt sâu quậy tứ tung trong âm đạo nàng dâu.Miệng ông không ngớt giọng sướng khoái rên rỉ:-Con ơi, bố sung sướng quá âm hộ con ấm, kích ngất đầy dâm thủy…Ông quay lại nhìn xuống khu tam giác chùm âm mao đã nhẵn bóng:-Ủa đám “ngò-om” biến đâu rồi con?.-Vâng, anh Tùng vừa cạo, lên cao rậm ri và tiện tay nhặt luôn “đám cỏ” ở nách, thanh toán lông chân bố hãy nhìn xem mướt rượt. Bố biết hôn, mùa hè con mặc xì líp cực nhỏ chỉ che “bướm”, đi phố mặc áo cánh trệ khoe bộ ngực, cặp dò bóng lưỡng thôi “tụi Tây” đi ngang quay lại nhìn muốn rớt dái.-Ồ, thảo nào mất âm thanh hứng thú xột xoạt không để ý.Con à, mình gần gũi lần chót, bố về Việt Nam đôi tháng-Bố cứ thỏa mãn đừng suy nghĩ vẩn vơ làm con mất hứng.Ông vội ngồi chồm dậy kéo chân nàng dâu gác lên vai, nắc nhịp cách khoan thai, kiểu giao hợp tuy chậm nhưng dương vật xâm nhập sâu lút cổ tử cung. Thanh Tâm bắt đầu hồn xiêu phách tán, phiêu diêu miền lạc quốc theo từng cú nắc rập rình, nàng dâu thỏ thẻ.Buổi ban mai, khí trời đượm mát như hòa nhịp với hai con tim làm tình thật sướng, thật trữ tình.-Nắc con tiếp đi, hay bố muốn ngưng để tắm rửa, trưa còn chơi tiếp cử hai trước khi con rời nhà đi làm.Ông bố đa dâm, háo sắc nào buông tha, tiếc nuối dịp quý báu ngàn vàng, nên nắc vội vã thêm hơn, lại càng làm nàng dâu như lả người, tay chân tơi tả rụng rời, thần trí lạc lõng chơi vơi, dục vọng thèm khát tan biến.Từng dòng tinh bắn sâu vào âm hộ Tâm, khiến các cơ vân nhíp nhíp, co giật quyện lấy dương vật bố chồng, nàng quá sướng rùng mình xuất tinh đồng loạt, kèm theo tiếng bố chồng rên s. ư.ớ..n..g ngất trời.-Bố ơi, muốn bố ôm con ngủ, mơn trớn sau đó chơi tiếp nữa.Con nghĩ làm chiều nay dành thời giờ âu yếm, phục vụ lẫn nhau, chơi hai, ba cử chờ tới khi anh Tùng làm về, tụi con đưa bố thẳng lên nhà cô Bích Trâm, thăm má và xem mua gì về bên nhà không. Chớ đi xe lửa trật giờ và bất tiện phải kêu cô Trâm rước.Xa bố con chết thèm chết khát, lòng buồn vời vợi sẽ ốm cả người.-Thôi con hãy vào tắm cho mát, rồi chúng ta dùng hột gà cho bổ sức.Thấy nàng dâu quyến luyến làm bố chồng càng cảm động hơn.-Bố hứa vừa lòng, cưng chiều con mọi sự…Tâm ra điện thoại cho Trang báo tin nghĩ làm, vợ chồng sẽ lên nhà cô Bích Trâm xế chiều, vì sợ em dâu đến bất thình lình cùng rũ đi làm part time, gặp cảnh trái ngang bể đỗ hết sự việc.Ông bố dọn dẹp xong, thấy Tâm còn điện thoại nên vào tắm trước. Tâm vào vệ sinh sau. Vừa bước ra khỏi phòng tắm, còn khăn quấn quanh mình, bố chồng bước lại ôm Tâm hôn.-Bố còn hăng tiết thế!, mới đáp “phi vụ”, dương vật lại cương có vẽ thèm thuồng háo hức dữ dội nữa rồi?!., nàng hơi ngạc nhiên.– Bố muốn chơi liền tại phòng khách này hả?-Phải đấy. Mình nên đổi vị trí cho hưng phấn.Thôi con hãy khom người dựa vào thành ghế, bố “tác chiến” kiểu nầy chớp nhoáng, nhưng bài bản mau chóng đưa con lên chốn “bồng lai tiên cảnh”. Bố chồng bèn thọt bảo vật cho tung hoành ngang dọc trong hang động của con dâu, nắc tới tấp không cho Tâm có đủ thì giờ thở, âm hộ bị kích dục đỏ hồng lên, vừa ngưng lại tái tục ngay làm từng cộng lông tơ mọc lún phún nằm xếp rẹp, ướt đẫm bởi tinh khí và dâm thủy của hai người tươm trào ra âm môn nhiễu từng giọt xuống mặt gạch.-Ôi sướng quá!, bố nắc gia tăng thêm.Hai người luôn luôn kích dâm lẫn nhau dù mới xong cuộc. Bây giờ, trở thế chơi ông bèn nằm ngửa xuống mặt sàn. Còn Tâm thâm ý muốn vắt hết tinh lực của bố chồng trước khi rời đi xa. Với bàn tay ngà ngọc nâng niu, vuốt ve con cu của bố, chừng chập nó lại cương lên đòi hỏi. Nàng liền ngồi dậy nhét dương vật vừa to vừa cứng vào âm hộ mình, nó chìm liễm ngập sâu vào tận cổ tử cung Tâm, bắt đầu nhấp nhổm kiểu phi ngựa đường xa, trườn mình tới, thối lui như kiểu xay lúa, ông bố quính quáng vì bị kích ngất, từng tiếng rên sướng khoái nho nhỏ trong họng ông phát ra nghe không rõ. Ông người từng trải, quá giàu kinh nghiệm trao tình và sinh lực sung mãn ngoài sức dự tưởng của nàng dâu; ông kềm chế tinh hoàn, vội nắc ngược từ dưới lên đáp trả nàng dâu từng hồi. Hết người nọ biểu diễn kiểu áp đảo nhau một chập, luân phiên người kia.Ông ngưng trong giây phút, vói tay xoa nắn cặp vú Tâm trong tư thế khom mình bầu vú dồn thịt xoa thật êm, mân mê càng sướng thật mát tay. Bố chồng nằm dưới vừa bóp vú, vừa nắc ngược lên thật mạnh bạo, Tâm như đạt cực khoái trong niềm hoan lạc:-Con thán phục bố quá bền bỉ chiến đấu, nội công khá thân hậu.Âm đạo của Tâm khi hé mở hoàn toàn, dâm thủy tuôn ra thứ nước lỏng trắng đục, nồng nặc khứu giác hai người. Ông bố cứ nắc tiếp cho thỏa cơn thèm khát ái ân vụng trộm mặn nồng trước giờ sắp chia tay, gia tăng tới tột đỉnh khoái lạc, bèn xã nhóc bầu tinh dịch đầy ấp trong âm hộ nàng dâu.Hai người như hoàn toàn đạt niềm sướng khoái bên nhau, bèn kéo vào buồng trong ngủ.