Câu chuyện xảy ra cũng lâu rồi, lúc đó tôi mới đang là sinh viên năm thứ 1, học hành vất vả thì ít mà chơi thì nhiều, cuối cùng cũng chờ được đến hè, năm đó chả biết thế nào mà mấy cái môn khoai lại được qua hết, nên sướng lắm, hơn 1 tháng nghỉ hè, chơi thì thôi rồi. Tinh thần phấn khởi, khăn gói về nhà.Nhà tôi năm trong 1 khu phố nhỏ, hàng xóm hay qua lại chơi với nhau, khu toàn thằng tầm tầm tuổi tôi, về nghỉ hè đông nên chơi cũng vui lắm, toàn ra ngoài làm team AOE cả, mà cách nhà không xa lại còn có 1 cái hồ nước nên cuối ngày cà lũ đi tắm…Cách nhà tôi 2 nhà là nhà Cô Thủy – mới chuyển đến, cô thân với nhà tôi lắm, nghe bố tôi nói chồng cô nghỉ làm là đi đánh bài, nhà mới có 1 đứa con lên 5, chiều nào bố mẹ tôi đi làm về là cô lại bế thằng bé qua chơi, người ta bảo “gái 1 con trông mòn con mắt” có khác, người lại còn dong dỏng cao nữa, mà lúc sang nhà tôi chơi, toàn mặt đồ ở nhà, thỉnh thoàng ngồi xổm, cái mông căng đét ra, tròn xoe, lúc hơi cúi lại thấy gò ngực trăng hồng, nhất là mùi thơm trên người cô nữa, thấy tôi về nhà, cô vui vẻ nói chuyện với tôi lắm, mỗi lần ở gần cô, ngửi mùi trên người cô thoang thoảng, thực sự, tôi “thèm” được sờ vào người cô vô cùng, tối lần nào trước khi ngủ cũng nhìn qua cái nhà cô mấy lần….Mấy ngày suy tính kế, tôi quyết phải do thám khu vực, tối hôm đó, nhảy lên tầng 2, định chạy qua lan can 2 nhà thám thính nhà cô, nhưng mà vừa mới mon men đến hàng lang căn nhà sát nhà cô, thấy cái hàng rào sắt ngăn cách lan can 2 nhà… Mẹ nó chứ, khó nhau không cơ chứ, nhìn 1 lúc, tôi quyết tâm liều, lần ra đằng sau nhà kia, đằng sau nhà tôi là 1 cái rãnh thoát nước nên chả có ai, tối om, tôi trèo qua bức tường rào, mon men trên nóc khu bếp, khu bếp nhà cô làm mái bằng nên chả khó khăn gì, nhẹ nhẹ mấy bước là tôi nhảy lên chỗ phơi quần áo của nhà trên rồi, nhìn bao quát 1 lượt….. mịa nó chứ, chán kinh, 1 cái lỗ cho ruồi chui lên cũng chả có nói gì đến 1 khe hở nhìn vô nhà chứ đừng nói đến khu nhà tắm lại càng mù tịt, ngồi bệt xuống thở, tiếng cô ở dưới vọng lên :– Anh Hùng ơi, trông con cho em đi tắm cái nào…Tiếng chú Hùng vọng lên :– Ừ, em bảo nó ra đây, anh trông cho, tắm nhanh nhanh lên anh còn sang nhà thằng Toán đấy….– Anh thì chỉ sang đánh bài chứ còn gì nữa, 12h mà không về là em khóa cửa, Bi ra ngoài chơi với bố đi con.– Thế em khóa cửa mà ngủ, anh xem bóng đã rồi sáng mai đi làm luôn..Tôi ngáp 1 cái dài, bỗng nghe thấy có tiếng vòi hoa xen xối, hic, ngay dưới 1 bức tường là cô thủy đang hỏa thân, thế mà chả làm ăn được gì cả, đến cái cọng tóc cũng không ngó được.. Nhẹ nhàng trèo về nhà, lòng buồn rười rượiChiều hôm sau, cô lại bế thằng bé Bi sang nhà tôi chơi, mẹ tôi trêu không chịu ở nhà nấu cơm không sợ chú Hùng mắng ah. Cô cười nói:– Có gì đâu mà cô, thức ăn cháu nấu vèo cái là xong, chồng cháu đi về thất thường, lúc ăn lúc không nên cháu ít khi cầu kỳ lắm.Tôi chen vào:– Thế lại hay, đỡ mệt.Cô nhìn tôi cười tươi:– Ừh, nhưng mà nhiều khi ở nhà 1 mình ăn cơm chán lắm em, nhiều khi chán không muốn ăn ý , may mà còn có cu Bi.Tôi cười cười, tôi thì cứ thấy ai có gia đình là gọi cô chú, cô thì còn trẻ, toàn kêu tôi là em, tôi cũng vui vẻ nên lúc gặp cô lúc nào mà nhớ được là gọi là chị liền, chứ quen mồm là gọi cô ngay.Vừa ăn cơm xong, mẹ tôi kêu tôi sang đưa cô cái bát. Mới qua đến cổng đã thấy cô đang bế thằng Bi , 2 mẹ con đang vừa ăn vừa xem phim ngay phòng khách, thấy tôi cô cười tươi lắm – hic, thế cho phải chết người không cơ chứ. 2 Cô cháu ngồi nói chuyện mãi, lúc sau cô mới nói :– Em có vội về nhà làm gì không?– Không, em đang chả có gì làm cả, sao vậy chị ?Cô cười 1 cái bảo :– Thế trông hộ chị thằng Bi, chị đi tắm cái, anh Hùng tối nay về muộn, đợi anh ấy về thì muộn quá, chị sợ thằng Bi trời tối không có người nó sợ.Đi tắm ah *dâm dê*Máu nóng tôi hơi nổi lên, tôi bảo :– Chị đi tắm đi, em trông cháu cho.Cô cười tươi 1 cái, quay người bê cái mâm đi thằng vào bếp, thấy cái mông tròn xoe, tôi nóng cả người.Mới ngồi được tý thấy tiếng gọi :– Sơn ơi, vào mà lấy táo gọt mà ăn em này, gọi luôn cho thằng cu Bi cho chị luôn, hj hj… – tiếng cười khanh khách .Tôi bảo thằng Cu Bi :– Bi ngồi xem quảng cáo nha, chú vô lấy táo nhé, đợi chú, ngoan, không được kêu không là Ngáo ộp đánh đấy…Thằng cu Bi mắt dán vào TiVi quảng cáo, nó nói :– Chú vào lấy táo đi, cháu không sợ ở 1 mình đâu ….Tôi đi vào khu Bếp, trong bếp sao im lặng thế nhở, tôi vớ lấy mấy quả táo, bất giác nhìn sang cửa phòng tắm. “Ôi mẹ ơi ” mắt tôi dán vào 1 vết rách dọc theo sống cửa xếp của phòng tắm,(cái loại cửa = nhựa trắng, đóng ra mở vào như kiểu cái quạt giấy ngày xưa ý )dài khoảng 10 phân, nằm sát gần đất. Hic, mịe nó, chắc là ở nhà chỉ có 2 vợ chồng nên lười mua cái mới. “Làm sao đây?” đầu tôi nóng ran, tôi chạy ra ngoài, đưa cho thằng Bi cả luôn mấy quả táo, bảo nó ăn, tôi vốn đã bặt cho nó hẳn kênh chuyên quảng cáo cho thằng bé xem, nó dán chặt mắt vào, chả xem liếc tôi 1 cái, cầm quả táo đưa lên mồm cắn, nhún nhún cái chân, xem ra rất thích….Tôi nhẹ nhàng bước nhanh vô bếp, cúi xuống dòm qua nhìn cái khe đó, chài, cái khe không nhỏ cũng không lớn, lại nằm sát đất, quá tuyệt rồi: Đập vào mắt tôi là cái mông chị thủy đang vểnh lên, quay lưng lại với tôi . “Ah, nãy giờ mà vẫn đang xếp quần áo vào mấy giặt.” Tự nhiên thấy cô đứng thẳng, kéo cái áo mỏng ra, bỏ vào mấy giặt, thân trên lộ cái cái áo lót màu trằng, cô quàng tay về sau mở cái nút, cái áo bung ra. “Mẹ ơi” muốn xịt máu mũi quá. Cái lưng trắng mịn, không 1 tỳ vết, rồi cái quần ngủ cũng bị tụt luôn. “Á” bà này không mặc quần lót ta, tụt cái thấy luôn cái mông trắng mịn hà , hay là kéo 1 lúc cả lót cả quần nhỉ, tôi vừa nghĩ vừa buồn cười. Cô quay lưng lại ấn ân cái mắt giặt, cái mông chổng lên, như mời mọc……… hic, sào mà muốn giết người vậy chứ, tôi nhìn không chớp mắt luôn, chỉ muốn mở bung cửa nhảy vào bóp nát cái mông này…Tiếng máy giặt khởi động lên, cô quay ngang người lại, gạt cái vòi hoa xen, nước xối lên người cô, mái tóc ngắn ngang vai xõa lên bờ vai thon min, cặp đào to, tròn, cái eo thon gọn, mắt cô nhắm tịt lại, quay quay mấy vòng. “Ôi đàn bà là thế này sao”, cái mông sao mà tròn, mà trắng thế, cặp đùi thon dài, và nhất là háng cô…… “Mẹ nó, kể lại mà cũng muốn chảy máu cam”. Lông háng bị nước dính vào, ướt nhẹp thành 1 vùng đen nhánh, tuy không còn lạ gì do xem sex nhiều nhưng mà lúc này nhìn phê không chịu được, lúc đó tôi phải công nhận rằng, xem sex và xem trực tiếp cảm giác nó mới khác nhau nhiều thế nào, 2 bàn tay cô đưa lên, vuốt vuốt mái tóc, 2 mắt cư nhắm tịt lại,chậm chậm xoay xoay người, 2 bàn tay lại nhẹ nhàng xoa xoa 2 cái vú, lại còn bóp bóp nữa chứ, mẹ nó, không biết là kỳ vú hay là mát sa vú đây …… đôi vú cứ như bị bóp méo rồi lại căng mộng lên……..Đang phê thì có tiếng thằng Bi ho lên xù xụ. “Bà nó chứ, sao lại ho lúc nãy” . Tôi sợ quá, đưng bật dậy, chạy nhẹ lên phòng khác, vừa lúc đó tiếng cô Thủy vang lên :– Thằng Bi ho gì thế Sơn ơi.Chạy lên phòng khách rồi, ngồi vỗ vỗ lưng thằng bé mấy cái, thì ra nó hóc vỏ táo. “Bà mẹ nó, lãng nhách vãi lúa”. Tôi vội nói :– Không sao đâu chị, nó bị hóc vỏ táo.Không thấy chị nói gì, tôi mới nhìn lại thằng bé, nói cầm quả táo đưa cho tôi nói :– Chú ăn táo này.Rồi nó ngồi lên đùi tôi. “Cha nó chứ thế này làm ăn được gì nữa trời”. Tôi đành ngồi không xem tivi với nó, được 1 lúc sau. Cô cười cười đi ra, mặc bộ đồ mỏng màu xanh nhạt, tóc đang còn ướt nguyên :– Bi ăn làm sao bị hóc vậy con .Tôi ngắm cô lại 1 lượt, chài ơi, thân hình bên trong lớp quần áo mỏng này, mới nhìn thấy xong, thật là đẹp, giờ bộ quần áo đang dán chặt trên người cô, lại càng thêm gợi cảm, nhất là mùi thơm thoang thoảng như mùi xà bông cũng như mùi thơm trên cơ thể của cô, nhuốt ước miếng ực 1 cái, nghĩ có khi nên rút thôi, không lão Hùng về lại mệt, tôi tặc lưỡi nói :– Nó ăn vỏ táo nên bị hóc chị ạ, không sao đâu, chị tắm xong rồi thì có khi em về luôn đây…– Ừ, chị cảm ơn em, ngại quá, hi hi…Tôi tiếc nuối nhìn chị cười rồi chào chị đi về, tối hôm nay thu hoạch quả là không ít, càng ngày tôi càng thèm muốn chị hơn, muốn được xoa xoa cặp vú to, tròn đó, muốn …… chài ơi ……..Phần 2Về đến nhà, tôi nằm luôn lên giường, nghĩ lại cái cảnh ban nãy, như in sâu vào trong đầu óc vậy, dáng người rõ là đẹp, vú thì tròn, trắng mịn, mông to, và nhất là ….. chài ơi, nhớ nhất là đám lông lồn đen ẩn ẩn hiện hiện. Tôi cũng hay xem sex trên mạng, nhưng mà cảm giác thấy nó ở ngoài đời thật là khác, thật là đẹp, thật là quá sướng mà….Tôi muốn cô quá trời, tôi giả vờ giơ 2 bàn tay ra trong không khí, giả vờ đang bóp bóp cặp vú, rồi thấy hài hài, miên man suy nghĩ mãi mới thoát được, bật tivi lên rồi ngủ lúc nào không hay…Quên không nói cho các bạn, tôi đoán cô tầm 29 30 là cùng, tôi cũng ngại chả muốn hỏi tuổi nhưng nhìn cô trẻ lắm, tầm thế thôi, cô làm cho 1 công ty tư nhân, làm từ sáng đến tầm 4h chiều, có hôm chiều cô hay về sớm lắm, thằng cu Bi thì đi mẫu giáo, chiều cô đi làm về là đón nó luôn, nhà cô thuộc loại kha khá, chắc do ông Hùng kiếm được, ông này bị cái ham bài bạc nhưng lạ 1 cái là không như người ta được thì nhiều mà ăn thì ít, lão này nghe nói đánh bài giỏi lắm, ăn nhiều mà ít khi thua, lại làm trong 1 công ty xịn nữa, đi đi về về công tác suốt…..Dạo này tôi cứ mon men sang nhà cô chơi, đôi khi cũng thấy lão Hùng ở nhà, cái ông Hùng này tính tình như kiểu tự kỷ, chả thấy nói năng gì nhiều lắm, mắt cứ dán vào tivi, thỉnh thoàng quay sang hỏi mấy câu rồi chả thấy nói gì, toàn là nói chuyện với cô, cô nói chuyện rất hay cười mà cười rất tươi, có khi cả người run lên, nhìn mê mẩn cả người luôn ý, lâu dần 2 cô cháu cũng khá thân, cô trêu tôi có khiếu hài hước, cô rất thích nói chuyện với tôi. 5 6 ngày nay, tối nào tôi cũng mon men sang, nhưng tôi cũng biết ý, sợ cô có ý nghĩ không hay nên toàn chờ tầm hơn 8h, nghĩa là có gì thì cô cũng tắm xong rồi mới qua, vì mục đích giờ không phải là dòm trộm nữa, mà là …… he he he, cố làm thân ..he he. Thỉnh thoảng tôi cũng hay hỏi lão Hùng, cô chỉ cười nói bảo lão đi chơi hoài, tối mới về có hôm không…..…– Mẹ ơi, con sang nhà chị Thủy cái đây.– Mày làm gì mà qua đó suốt thế hả, không ở nhà mà xem phim.– Sang nhà chị Thủy ăn bánh, chị ấy mới mời lúc chiều nay.Chả them đợi mẹ trả lời tôi vọt qua, sang đến nơi thấy đèn phòng khách sáng chưng mà chả có ai cả, tivi tắt nghĩa là lão Hùng không có nhà, hế hế, sang chơi quen nên tôi chả them gọi, đi vô buồng dòm ngó, quả nhiên thấy cô đang ngồi đnah máy tính, thằng cu Bi nằm ngủ từ lúc nào rồi, đang lăn quay trên giường, cái quạt kêu ro ro….Thấy tôi sang, cô cười típ cả mắt, bảo :– Sang chơi à em, bữa nay công ty giao cho tập văn bản bắt đánh, ngại chết đi được, hj` hj`….Tôi ngồi trên cạnh giường, nhìn cô đánh máy, cô hôm nay mặc bộ đồ ngủ màu vàng canh, tóc vẫn đang còn ướt, chắc là mới tắm xong, mùi thơm thoang thoảng, mùi xà bông, mùi đàn bà, đầu tôi nóng lên, tôi nhìn chăm chăm vào cô, cặp vú tròn trịa nhô ra ngoài lớp áo căng đét, nhấp nhô theo từng hơi thở, cái mông to tròn ngồi trên ghê cong lên, tà áo hơi ngắn nên khi ngồi lộ ra 1 khoảng lưng trẵng nõn, cái cạp quần silip màu hồng nhạt lộ ra, trời ơi là trời, tôi chỉ muốn vọc tay vào mà xoa mà nắn cho đã tay thôi…. Cô vừa gõ vừa nói :– Có khi tối nay phải thức đêm quá, ngồi từ chập tối mà mới được mấy trang, chưa gì đã muốn gãy cả tay rồi ….Tôi cười bảo :– Khi nào sắp gãy thì bảo em, em gõ cho, em gõ cũng nhanh lắm mà…– Thế ah, thế tốt quá, chút nữa chị nghỉ giải lao thì gõ cho chị nhé, hi hi….trong bếp có mấy quả xoài xanh chị mới mua lúc chiều, ăn ngon lắm, em vào lấy mà ăn, mang ra cho chị ăn luôn với.Tôi dạ vâng rồi đi vào bếp, ngó qua cửa nhà tắm 1 tý, mắt tôi như muốn rớt ra ngoài luôn, dán chặt vào chậu quần áo. “Ớ, hôm nay bà này chưa giặt đồ vào mắy giặt à.” Tôi mon men đi vào, thấy đám quần áo của chị mới thay, cái áo màu trắng có hình con gấu to đùng, cái quần ngủ mỏng màu hồng nhạt, và kìa rồi…. mẹ nó chứ, cái quần silip mỏng tanh màu trắng, tôi sờ nhẹ lên cái quần, “cảm giác” như còn hơi ấm của chị, tôi bất giác đưa lên mũi ngửi, một mùi hơi nồng nồng của đàn bà thật là kích thích quá đi , may mà đầu óc còn tỉnh táo, tiếc nuối hít them mấy cái rồi để xuống, đi ra bếp rồi gọi :– Chị để đâu, sao em tìm mãi không thấy …– Trên cái chỗ rửa bát đó em, lù lù mà còn không để ý, lấy thêm con dao nữa, con dao bé màu da cam ý em ạ, cả lọ muối ớt nữa..Xong roài, tôi đi ra, thấy chị vẫn đang đánh máy, tôi đặt mấy quả xoài xuống cái bàn, bên cạnh cái bàn tính, chỉ ngẩng lên nhìn tôi, mắt tôi đảo thật nhanh qua khe cổ , cặp vú trắng hồng đó lại hiện lên. “Chịu hết nổi mà” tôi chỉ thầm nghĩ khổ, chị bảo :– Em ngồi gõ đi nè, chị gọt cho mà ăn, hí hí…Tiếng chị khanh khách cười, tôi biết ngay bà này lại lười, muốn đùn cho tôi, tôi cười trêu chị :– Gãy tay rồi thì em gõ hộ cho, xoài thì đương nhiên chị phải gọt rồi, chả lẽ em làm không công ah he he.2 chị em vừa ăn xoài vừa nói chuyện, chị khen tôi gõ nhanh, được 1 lúc chả thấy chị nói năng gì, quay sang thấy bà đang nằm lăn quay ra giường ngủ từ lúc nào. “Ngủ rồi ah” tôi cười cười, bà này đúng là ham ngủ mà, bất giác càng gõ tôi lại càng nóng người lên, gõ sai liên tục, mẹ nó chứ, cái kiểu hoàn cảnh này thì ai mà gõ được đúng hết chứ, gõ đúng hết có mà là thánh hay thằng liệt dương rồi ha ha…..tôi vừa gõ vừa len lén nhìn chị, ánh đèn trong phòng vốn đã sáng chưng nay lại làm đồng minh để cho tôi ngắm chị ngủ, chị thật đẹp, khuôn mặt nhỏ nhắn, đôi môi hồng hồng cong lên, cặp vú nhô lên hạ xuống theo nhịp thở, cái quạt lớn gió, thổi tốc hẳn lên cả 1 mảng bụng trắng ngần, cái rốn nhỏ nhỏ ẩn ẩn hiện hiện, chị vốn đang ngồi, chắc đinh ngả lưng 1 cái ai dè ngủ quên nên 1 chân trên giường, 1 chân gác dưới đất, cái mu lồn khiêu khích nhô cao như 1 đường cong tuyệt mỹ của trần gian vậy…Mẹ nó, nóng hết cả người, người tôi đổ mồi hôi, tim đập thình thích, quá kích thích con mẹ nó luôn, tôi chả nghĩ được gì nữa, chả còn tập chung, tôi quyết định không gõ nữa, tôi quay hẳn ra ngắm chị, tôi quỳ một chân xuống bên cạnh giường, ngửi ngửi mùi thơm trên người chị, tôi dí sát mũi vào bộ ngực đang nhô lên nhô xuống, hương thơm ngửi ở gần có khác, rất thơm, tôi từng ngửi qua nhiều mùi nước hoa, đám bạn gái cùng lớp toàn bọn nhà giầu nhưng mà không có mùi gì hấp dẫn = mùi đàn bà mới tắm, 1 mùi thơm của kích thích, của tình dục , hế hế …..“Liều, bà mẹ nó, phải liều thôi, cùng lắm cuối tháng cút lên Hà Nội là xong”. Nghĩ thế tôi liên lấy tay sờ nhẹ lên má chị, dần dần xuống vùng ngực, mẹ nó, tôi chửi thầm, áo lót bà này mặc dày quá, chả cảm thấy cái đéo gì của da thịt cả, tôi nhắc tay lên, nhìn xuống giữa háng, đường cong của cái mu lồn vẫn còn đó, hấp dẫn đến cực điểm, tôi như muốn dán mắt mình vào đó luôn cho rồi, đường viền của cái quần lót lằn ra ngoài ản ẩn hiện hiện , kích thích không gì tả được, tôi bất giác dí chiếc mũi lại gần khu nhô lên đó, cảm nhận mùi thơm từ nó, từ từ tiến sát đến.“Liều,phải sờ thôi, sờ tay cũng tính là sờ, sờ lồn cũng là sờ, cố lên ”. Mũi tôi nhẹ nhẹ chạm lên đường cong tuyệt mỹ đó, 1 cảm giác mềm đến không tả, âm ấm, ngửi mùi đàn bà lại ngay chỗ đó, chả biết diễn tả kiểu gì nữa, nó như kiểu cảm giác thôi, các bác sau này ngửi của bồ hay vợ sẽ hiểu, chứ tôi cũng chả biết giải thích thế nào, nó vẫn mang mùi thơm của quần áo, nhưng thoang thoảng mùi hơi nồng nồng như kiểu cảm giác kích thích…“Mẹ nó chảy cả máu cam”. Ấn đi ấn lại cái mũi mấy lần, cảm nhận dự mềm mại âm ấm, tôi khẽ đưa tay lên muốn cảm nhận cả vùng nhô lên tuyệt vời này, tay tôi ấn lên nhè nhẹ, thích tê cả người luôn, ban đầu tôi ấn nhẹ, sau đó ân mạnh thêm 1 chút, cả bàn tay chầm chậm xoa lên, 1 tiếng thở nhẹ nhẹ nhưng tôi nghe rất rõ, sao lại đang ngủ yên lại thở rõ ra hẳn thế, hay là tỉnh rồi.“Oái chết cha, bà ấy mà tỉnh thì bỏ mẹ, nhưng mà tỉnh rồi sao lại thở, hay là thích”. Đầu tôi nóng lên, tôi xoa xoa mạnh thêm 1 chút, vừa xoa vừa ấn, tuy là qua lớp quần nhưng cảm giác mềm mềm như thấm xuyen qua da tay vậy, hé hé…….tiếng thở như gấp hơn, rõ rang hơn, tôi dám cá bà này tỉnh rồi, chắc là cho mình rồi, cho mình rồi, ha ha… Đang khoái trá, muốn luồn tay vô trong mà bóp cho sướng, tự nhiên lại có tiếng xe máy tiến vào nhà.”Bà mẹ nó, thằng chó nào sớm không đến muộn không đến lại về lúc này”. Tôi vội thu tay lại, chạy ra ngó. ”Tổ cha thằng Hùng sứt, tự nhiên mò về“ .Tôi ra chào :– Ủa. Anh Hùng đi đâu về muộn vậy anh.– Anh hôm nay họp muộn nên về trễ, lại đi ăn uống nữa. Em qua chơi ah, chị thủy đâu em.Nói ra là toàn mùi bia. “Họp cái đéo j, nói mẹ đí uống bia về muộn cho nhanh” tôi bảo :– Chị thủy đang đánh văn bản cho Công ty, em sang gõ giúp chút.– Anh về rồi ah, anh ăn gì chưa ?Chị nhìn anh rồi lại nhìn qua tôi, như ngượng ngượng gì đó, “Ơ thế là đúng mẹ rồi, có khi bà ấy cho minh sờ thật” Nghe 2 vợ chông nói chuyện 1 lúc, tôi cảm thấy như người thừa, lại cũng muộn rồi nên xin phép anh chị ra về, về đến nhà, nhìn lòng bàn tay vẫn như còn cảm giác âm ấm, mũi như vẫn đang ngủi được mùi gì đó ngất ngây vậy, nghĩ sướng thật nhưng tự nhiên tui bực, chửi tổ cha thằng Hùng sứt, sao tối nay không đi qua đêm nhỉ, không thi nó về muộn tầm 30p có phải ngon không, có khi 2 chị em làm gì tôi cũng không giám nghĩ, trí tưởng tượng bay cao quá ta………Phần 3Buổi tối hôm đó, nằm cứ nghĩ lung tung mãi mới ngủ được, cứ nghĩ đi nghĩ lại.“Có thật bà Thủy cho minh sờ không nhỉ, nhỡ lần sau sờ bà ấy chửi cho thì sao, lớ ngớ còn mất cả tình chị em đang vui ý chứ”.“Có thế lúc đó bà ấy ngủ thật, cõ lẽ mình nghe nhầm chăng”.“Không thể nào, rõ ràng là thức mà, lúc mình về còn ngượng ngượng nữa”.“Bà ấy ngượng thật hay là do mình cảm giác thế”“Khó hiểu vãi lúa, giờ sao nhỉ, mai có nên sang nữa không”Thôi lấy 2 tay oẳn tù tỳ, trái thắng thì tối mai 7h sang, phải thắng thì 8h sang =)), cuối cùng toàn là tay trái thắng, quyết định ăn cơm xong 7h qua chơi…Cả ngày hôm sau, lại làm team anh em chiến đế chế đến tận 5h chiều mới mò về nhà, lần này không thấy chị Thủy sang chơi, đang định hỏi mẹ tôi thì bọn thằng Tuân lại rủ đi bơi, thôi kệ, đi bơi cái đã.Bà mẹ tụi nó chứ, hôm nay lại có thằng cược thi bơi với mình chứ, không biết anh là quán quân bơi của xóm ah, đè bẹp thằng bé với 3 ván không gỡ đớp luôn được 100k, đi bơi xong anh em làm chầu bia cho mát, 6h30 tôi mới mò vào nhà, ăn uống linh tinh nên bụng ngang ngang, chả muốn ăn, vào tắm cái rồi lên nhà vậy, vào phòng tắm, soi gương, tôi lại nghĩ đến hôm nhìn lén chị thủy tắm, hix, giờ vẫn còn thấy sướng nữa. 7h30 mò ra đường, thấy thằng Bi đang nghịch ở trước cửa, chả thấy ai trông, tôi gọi nó lại, doa áo ộp cho thằng bé la toáng lên, tôi cười khì khì, bế nó hỏi :– Mẹ cu Bi đâu ?– Mẹ đang ở trong nhà rửa bát.– Bố cu Bi đâu.– Bố vào lấy bánh cho Bi ăn, chú Sơn ăn không ?– Sơn hả ! – Giọng ông Hùng gọi tôi .– Vâng, em thấy thằng Bi chơi 1 mình ngoài đường, chả ai trông nên qua bế nó.– Ờ, thế trông nó hộ anh tý, anh vào nhà xem phim cái, phim đang hay mà thằng Bi nó quấy quá anh phải cho nó ra ngoài đường.“Ơ mịe, mình thành bảo mẫu từ khi nào vậy nè, tự nhiên đổ lên đầu”.Chả biết nói gì, thôi đánh gật gật vậy, lão thích lắm, đưa cho tôi mấy cái bánh bảo là cho thằng Bi ăn rồi chạy vào nhà. Chơi với thằng BI được lúc thì chị đi ra, lần này mặc 1 bộ đồ ngủ màu hồng nhạt, đang cầm cái lược chải chải tóc ướt nhẹp, chắc lại mới tắm nên ra hóng gió cho khô tóc. Thấy tôi chị lại cười cười bảo :– Em chịu khó trông cháu cho quen, sau trông con mới tốt được, chị là chị muốn em sớm có kinh nghiệm đó, hi hi…“Sặc, đùn thằng bé qua đây thì cứ nói, lại chém gió với mình”. Tôi bảo :– Em á, gì chứ bế con trông trẻ thì em chả ngại, em thích trẻ con lắm.– Vậy à, chả bù cho lão Hùng. Đó, thấy em là trông con là biến ngay, đang trong nhà lại rụch rịch đi đâu rồi, chả chịu ở nhà chơi với con.“Ờ, hờ hờ, đã thế ta quyết cắm sừng lão Hùng sứt, vợ xinh đéo biết hưởng, cứ chạy rông, đời lắm thằng ăn không hết, thằng nhằn không ra” mới đang nghĩ đã thấy tiếng xe máy lão Hùng phi ra nói lớn :– Em ở nhà nhé, anh sang nhà thằng Toán đây, chắc anh về muộn đó.Chị hậm hực lắm :– Đi đi suốt thế, tối không cần về cũng được.– Áhhh, là em nói nhé, em khóa cửa ngủ đi, tối anh không về nữa, hề hề, anh đi đây. Nói xong lão té luôn.“Bà mẹ nó, đời lại có thằng chê ngủ vợ xinh là thế đéo nào nhỉ, hài thật, chắc liệt dương :)) ”.Hai chi em lại nói chuyện, tiếng cười của chị thỉnh thoảng lại vang lên khanh khach, mấy thằng trong xóm thấy tôi nói chuyện với chị cũng bu lai ngồi hóng.”Cái bọn chó chết này, nghe được 5 câu ra ngoài đồn 6, chắc là ngồi đây để dòm trộm đây mà”.Nói chuyện mãi cũng hơn 9h, Chị bảo tôi bế cả cu Bi vào nhà tránh gió không nhỡ may nó bị cảm lại khổ chị. Hai chị em vào nhà nói chuyện 1 lúc, tôi mới nói :– Đêm qua đang ngủ. Ầm 1 cái làm em giật thót, ra ban công mới biết ở ngoài đường có 2 xe máy lao vào nhau, chị có nghe thấy không ?– Thế ah, hèn gì sang nay đi làm thấy mấy mảnh vụn xe máy, chị cũng đoán là có tai nạn đêm qua, chị ngủ chẳng biết gì cả .– Trời, đâm nhau kêu to thế mà chị cũng không biết, em cũng chịu chị luôn đó, ngủ say vậy.– Hì hì, nói em đừng trêu chị chứ chị mà ngủ say thì chả biết gì cả, nhiều lần anh Hùng còn bảo chị mà ngủ trộm nó phá của phá két khuân hết đồ chắc cũng chả biết, thằng Bi biết thế, buối tối nó muốn đi đái phải lay chị thật mạnh thì chắc chị mới tỉnh, có khi nó còn không kêu chị dậy được, phải tự đi tè, sang nó nọi chị mới biết, hí hí …. Chị lại cười khanh khách.“Chài, còn thể loại ngủ say thế cơ ah, thanh niên ngủ có khác, mà tự nhiên kể cho mình làm gì kỹ thế ta. Mà quái, cái vụ tối qua sao không biết bà ấy thế nào, nãy giờ vẫn vui vẻ, chắc là không sao nữa rồi.”Đang nghĩ thấy chị đi vô bếp, lúc đi ra thấy bê chậu quần áo lên tầng, biết là đi phơi quần áo, tui bế thằng Bi lên theo, “Cái ban công này thật quen ta, bữa trước mới trèo qua đây mà” lên nhìn chị phơi quần áo, lại được ngắm chị kiễng chân rồi cúi người, mông ngực cứ gọi là căng tròn lên, nhìn đã thật, làn da ở lưng và bụng lúc ẩn lúc hiện, cái cạp quần chip màu vàng mỏng tanh. Phơi xong chị bảo :– Em xuống sau khóa chốt cửa ban công cho chị, tối nay anh Hùng không về, sợ trộm nó vào nó khuân cả nhà chị đi đó, hi hi …….“Khóa ban công, lão Hùng không về, trộm vào khuân cả nhà chị” là ý gì đây ta, lại nhớ lúc nãy bà ý có nói “ngủ say đến mức cu BI lay dậy cũng không biết”. Hay là mình …. Tôi lóe lên 1 ý kiến, tôi bế thằng Bi vào bảo nó, cố ý nói lớn cho chị nghe rõ :– Bi chốt cửa cho chú xem có biết chốt không nào. Nhìn thằng bé hăm hăm chạy lại chốt cửa, tôi cười cười, đợi lúc nó quay đi tôi đã chỉnh lại 1 số thứ …. Há há ha “ Mình cáo già thật ”Đêm rồi, tầm này cũng gần 2h sáng rồi, cả tối tôi chờ thời gian trôi qua, lòng nóng như có lửa, tim đập thình thịch, tôi cầm cái điện thoại bật lên ánh đèn mờ mờ, bắt đầu cuộc đi săn ……Sau 1 phen leo treo, cuối cùng cũng đã đứng trước cửa ban công, mớ quần áo mơi phơi đang treo lủng lẳng của chị, tôi nhìn thấy cái quần lót mầu hồng hôm qua chị mặc, tôi nhẹ nhàng thơm 1 cái, biết là giờ nó chỉ toàn mùi comfo nhưng coi như là “ tế cờ ” chúc thắng lợi, hy vọng tý nữa được hôn cái quần lót mà chị đang mặc . . . he he . Tôi khẽ kéo nhẹ cửa, cửa ban công mở hé hé, tôi lách mình nhẹ nhàng như 1 tên trộm chuyên nghiệp, nhìn cái chốt lại thấy buồn cười, thằng Bi chốt rất cẩn thận, nhưng tôi lén làm cho nó không còn cẩn thận nữa “Mình ghê ta, lừa cả con nít, mà không sao, Quân tử bất chấp việc cỏn con, bỏ qua tiểu tiết để làm việc lớn ha ha” Tôi cười lớn trong bụng, lẻn xuống dưới nhà, lòng tôi rất hồi hộp và khẩn chương, vừa kích thích lại vừa sợ, kích thích là đang lẻn được vào nhà chị rồi, sợ là nhỡ may bị ai bắt được mình sẽ thế nào, họ lại nghĩ mình đi ăn trộm nhà chị, hàng xóm sẽ nghĩ thế nào, và chị nữa, chị nghĩ thế nào, ông bà già phải làm sao“.Cuối cùng tôi tặc lưỡi “Cùng lắm cút lên HN, 3 năm mò về là xong”, lão Hùng nãy nói là đêm nay không về mà chị có biết và cự tuyệt tôi thì cùng lắm tôi tin chị quý tôi mà không làm rùm ben lên, tính chị vốn hiền lành và nhu hòa mà, đi xuống tầng 1, lèn vào buồng chị, ánh đèn ngủ mờ mờ, tôi như con mèo nhẹ nhàng đến bên giường , nhìn vào trong màn, chị đang nằm bên ngoài, thằng bi nằm trong, chắc chị sợ nó lăn xuống đấy.Dưới ánh đèn mờ mờ tôi không nhìn rõ lắm từng chi tiết, nhưng nhìn tổng thế thì biết cái thân hình tuyệt đẹp kia đang duỗi thẳng 2 chân, hơi rạng ra 1 chút, 1 bên áo bị vén lên, tay thằng cu bi đang thò vào trong đó, nó cũng ngủ lăn quay ra rồi. “Cái thằng ôn dịch này, 5 tuổi còn sờ ti mẹ”, cái quạt quay ro ro làm áo chị cứ tốc lên kêu phần phật, làn da bụng trong ánh đèn mờ như hiên ra trắng ngần, 1 tay chị để cho thằng cu Bi gối, 1 tay duỗi thẳng, tiếng thở 2 mẹ con chầm chậm, nhẹ nhàng, chắc là ngủ say lắm rồi, tôi vén màn lên, ngồi nép vào thành giường, tim đập thình thịch, đầu tôi nóng cả lên, vừa sợ vừa thích.“Đến nước này rồi, còn sợ gì nữa, mỡ lên đến mồm rồi, nhả ra có còn là thằng đàn ông không ” Tôi cúi xuống bầu ngực khẽ hôn lên, ấn cái miệng xuống và khẽ hít 1 hơi, ”Chà, tối ngủ có khác, không mặc áo ngực, tuyệt thật”. Ngực chị thật là mềm, lún xuống, hương thơm nhẹ nhẹ xộc lên mũi, tôi cứ để thế, hưởng thụ cái cảm giác mềm mềm âm ấm đó và ngửi mùi thơm mà tôi rất thích, 1 lúc sau tôi mới ngẩng mặt lên được, thấy tà áo chị bay bay theo tiếng quạt, tôi nhẹ nhẹ vén áo chị lên, từ từ, tôi nhìn sắc mặt chị ngủ say, đang thở nhè nhẹ, tim tôi đập thình thịch, chị mà tỉnh thì không biết có la toáng lên không, chậm chậm, cảm giác 1 phút bây giờ cứ y như 60 giây vậy :)), ánh đèn mờ soi rọi thân chị, dần dần lộ ra, cặp vũ trắng mịn, lờ mờ thấy 1 cái đâu ti nhỏ nhỏ, vú bên kìa thì tay thằng Bi đang sờ lên, tôi thầm nghĩ “Nếu tôi sờ vú bà ấy, có khi bà ấy lại nghĩ thằng Bi ngủ mơ” quá là kích thích, tinh trùng lên não rồi, ý nghĩ thong suốt là thực hiên luôn, gỡ tay thằng Bi xuống, nhẹ nhẹ, sò sờ lên vú chị, 1 cảm giác thật mềm, thật mịn, tôi bóp nhẹ nhẹ, cảm giác như có lực đàn hồi vậy, vú chị như căng lên, no tròn hấp hẫn, tôi vuốt ve đầu ti, nó nhỏ như hạt đỗ đen vây, tôi nhẹ nhàng nắn nắn cái đầu ti, bất giác tay kia tôi cũng đưa lên vú bên kia, 2 tay nhè nhẹ, chậm châm mà xoa mà nắn.“Bà này nói đúng thật, hy vọng là bà ấy ngủ càng say càng tốt há há” càng ngày tôi càng bình tĩnh hơn, đã bớt đi sợ hãi, chỉ còn sự kích thích, tôi chầm chậm áp mặt mình lên cặp vú đó, ngửi thật là sâu, chầm chậm liếm nhẹ lên đầu vú, hôn lên nó, rồi ngậm 1 chút, cảm giác thật là mê người mà, vú chị tựa như vừa mềm lại vừa căng, to tròn, kích thích cực độ luôn. Vừa hôn vừa bóp, mọi thứ phải nhẹ nhàng không bà ấy tỉnh là toi, tay tôi nhẹ nhẹ xoa chậm chậm xuống dưới, xoa lên vùng bụng phẳng lỳ mát lạnh của chị, ngoáy ngoáy cái lỗ rốn, rồi chầm chậm xoa tiếp xuống, tay tôi chạm nhẹ lên mu lồn chị , tuy chỉ là đường cong nhỏ thôi thương cảm như tê cả long bàn tay, tôi thôi không hôn ngực chị nữa, cúi đầu xuống nhìn, tay tôi nhẹ nhẹ xoa xoa cái mu lồn tuyệt đẹp đó, tuy là ngoài quần thôi mà sao kích thích quá vậy nè, hết xoa lại ấn, (nói thì nói cảm giác sướng thế thôi , chứ lúc đó phải làm nhẹ lắm, cũng không khoái, sợ bà ấy tỉnh mà T.T) rồi lại nhẹ nhàng dí mũi xuống, hít 1 hơi thật sâu, lại hôn nhẹ lên cái mu lồn đó.”Giờ làm thịt đàn bà không chỉ tay mà phải thêm cả mồm mới đúng , ha há” ,“ Mềm thật, ấm thật” cả người tôi vã cả mồ hôi nhưng vẫn khoái, tôi tham lam, trong bong tôi mờ mờ, tôi dí sát mặt vào mu lồn cong lên của chị, mu lồn chị thật là múp, mãi không biết chán, càng lúc càng kích thích, đầu cứ như ong ong, tôi nhẹ ngẳng lên nhìn khuôn mặt của chị, chị vẫn đang ngon giấc, hơi thở nhẹ nhàng, cặp ngực bị tôi kéo áo tốc cả lên vẫn nhấp nhô đều đều, sừng sững, to tròn và trắng múp, tôi hôn nhẹ lên môi chị thì thào nói : Chị thật đẹp, chị biết không, em muốn chị quá trời !Tay tôi ở phía dưới, khẽ kéo cạp quần ngủ của chị xuống, cái silip màu hồng lộ ra quá nửa, tôi như cảm nhận thấy chùm lông lồn nửa ẩn nửa hiện, mặc dù đèn tối quá, tôi không nhìn rõ nữa, hết cỡ, chiếc cạp quần vướng vào cái mông, không thế nào mà kéo thêm được,kéo thêm sợ động, tôi tiếc ngẩn ngơ, nhìn vào cái quần silip mỏng tanh đó, thèm đén rớt cả nước miếng, tay tôi chậm chậm, nhẹ nhẹ, luồn qua lớp quần mỏng tanh đó, tiến vào khu vực cấm, tôi đã cảm giác được mớ lông quăn quăn cưng cứng khẽ cọ cọ vào lòng bàn tay, kích thích không gì tả siết, màn đêm yên tĩnh, như nghe được cả tiếng lông được xòa nắm kêu lên xạo xạo vậy.“Tới rồi, tới rồi, là nó, là nó” đầu tôi vang lên những tiếng ong ong, khẽ ấn lên mu lồn và xoa xoa lớp lông lồn, sự kích thích của vụng trộm tràn lên cả não, lần này không qua lớp quần nào hết, hoàn toàn là tiếp xúc bằng da thịt, cảm giác như khác hẳn, ấm hơn, mềm hơn, kích thích hơn, bàn tay như con rắn khẹ nhàng kéo léo uyển chuyên nhẹ nhẹ vuốt ve, hết bóp lại xoa, nhẹ nhàng hưởng thụ hết sự căng mộng của mu lồn chị, cự cọ cọ kích thích của đám lông đen, tôi lại chậm chậm nhìn chị nghe ngóng.“Vẫn ngủ ngon, khiếp thật cái bà này” nghĩ thế nhưng tôi càng mừng, tay còn lại chậm chậm xóa lên vú, lần này tôi không ngồi bên mép giường nữa mà quỳ hẳn xuống đất rồi, giường chị cũng không cao lắm, áp sát thân vào người chị, tay xoa vú ở trên, tay xoa mu lồn ở dưới, thật nhẹ nhàng mà cực khoái, cái cảm giác vụng trôm cực kích thích vừa sợ vừa lo ( không giống như sau này tôi có bạn gái, nó cho sờ thoải mái đâm ra nhanh chán, chả có vị gì cả) cứ thế mân mê, ngón tay phái dưới nhẹ nhàng ấn nhẹ vào khe lồn của chị, 2 mép lồn như giữ chặt lấy, ngón tay tôi tựa như con rắn nhỏ , ngoáy ngoáy giữa 2 mép lồn, rồi nhẹ nhẹ, tìm đến cái lỗ thiên đường của nhân gian đó, ấn nhẹ nhẹ ngón tay vào.“Chài ơi, thật là tuyệt ….” Ngón tay tôi cảm giác được lỗ lồn đó như tham lam, chậm chậm siết lại, cực kỳ nóng hổi, tôi như cảm giác được ngón tay như được 1 thứ chất nhờn nhờn dính lấy, cái lỗ ấm nóng, nhớp nhớp chất nhờn như muốn trào ra. Cũng may là tôi có đọc qua sách biết được, chất nhờn trong người phụ nữ là do bản năng, ngủ say thì lồn cũng tự tiết ra khi có sự kích thích, bằng không lại nghĩ bà ấy tỉnh, he he. Tôi muốn làm tới quá, tôi muốn đè chị lên để làm chuyện đó, muốn chị tỉnh lại ôm lấy tôi, cho tôi tham lam hôn chị, mà xoa mà bóp thật mạnh, rồi được cắn lên lồn của chị, được ấn mạnh thằng nhỏ vào cho sướng, nhưng lúc đó tự nhiên tôi cảm thấy sợ, rất sợ mình làm thái quá, chị tỉnh lại, chị thích thì không sao, nhưng chuyện đó là rất khó, đang đêm hôm bị 1 thằng không phải chồng mình làm chuyện đó, có quý tôi lắm sợ cũng la làng lên, rồi chị em sau này gặp nhau biết nói thế nào, nghĩ cái cảnh sau này không được sờ mó chị nữa, không được nói chuyện với chị, tôi cảm thấy khổ não trong lòng, nên tôi nghĩ có lẽ không nên làm thái quá, chậm chậm nhẹ nhẹ thế này là tốt lắm rồi.Nước nhờn trong lồn như nhiều thêm, tôi đã cho 2 ngón tay vào rồi, khe khẽ ấn ra án vào, dâm thủy ướt nhẹp 2 ngón tay. Khó khăn lắm tôi mới rút 2 ngón tay ra, bàn tay chậm chậm xoa lên mu lồn lần cuối, khẽ cấu nhẹ nó 1 cái, nghịch nghịch mấy sợi lông, rồi rút tay hẳn ra, nhìn 2 ngón tay ướt nhẹp, tôi cười cười, đưa lên mũi ngửi, có vị thế nào nhỉ, nó hơi nồng nồng, hơi khai khai 1 tý, mang theo hương vị của đàn bà, thứ kích thích cực điểm. Tôi nhẹ nhẹ kéo quần chị lên, che đi cái quần lót, kéo áo chị xuống cho nghiêm chỉnh, tôi nhẹ nhẹ đến bên gương mặt chị, hôn nhẹ lên môi và thì thào :– Cho em xin lỗi, tại em muốn chị quá, chị thật đẹp.Lại 1 lần nữa tôi hôn lên chị, hôn lên bầu vú no tròn đó, hôn lên cái đường cong của mu lồn nhô lên hấp dẫn, tôi nhẹ nhẹ đi ra, ngoài đâu nhìn chị lần nữa. Lúc đó thì tiếng thằng Bi ọ ẹ vang lên, cắt dòng suy nghĩ, tôi nhẹ nhàng như con mèo, leo lên tang 2 rồi phi ra ban công, châm chậm kéo cái cửa ban công đóng lại, cái khóa ở dưới chân cửa là cái khóa chốt anh em chắc cũng biết, nói đến việc làm sao mà đi ra ngoài đóng của để cho nó tự đóng xuống khi đóng của chắc ai cũng biết làm, còn cái khóa chốt ở ngang trên cửa, có gì đổi cho thằng Bi không cẩn thận, ha ha.Tôi nhẹ nhẹ bò về nhà, chà mới thế mà đã gần 3h sáng rồi cơ ah, tính ra tôi sờ soạm chị cũng gân 1 tiếng đông hồ, cảm giác đó như còn thoang thoảng đâu đây, 2 ngón tay dính đầy chất nhờn nhờn như vẫn chưa khô, lòng bàn tay tưởng như vẫn còn đang bóp cặp vú to tròn đó, hay là đang xoa xoa mớ lông đen xoăn tít. “Chị của em, chị thật là tuyệt chị biết không, em muốn chị quá, em thích chị ”.…Phần 4– Alo. ai đấy?“Mẹ kiếp, đang ngủ ngon, anh biết thằng nào quấy rối, anh giết mày”. Ngó đồng hồ mới hơn 5h sáng .– Đố biết là ai nào, hí hí ….Tôi cười xì 1 tiếng :– Àh, em yêu của anh, em nhớ anh àh, sao gọi anh dậy sớm thế?Tôi ba hoa tí “Cái bà Thủy này, gọi mình dậy sớm thế làm gì không biết, thích trêu anh trêu lại luôn ”.Bên kia có tiếng phì cười rồi tiếng con gái la lớn lên :– Ai là em yêu của ông thế, dậy sớm đi, hôm qua hứa với chị thế nào, quên rồi hả .“Ah mẹ kiếp, tối qua hứa với bả sáng nay dậy chạy cùng bà ấy, thế mà quên mất .Thế là từ cái hôm rình mò đã đến nay đã gần 5 hôm rồi, 2 hôm nay tôi đứng ngồi không yên, 2 hôm chị Thủy đi nghỉ mát với công ty, mãi chiều tối qua mới về, tối qua sang hót tới tận 10h mới mò về, được ăn toàn đồ biển bà ấy vác về, lão Hùng nghe tin vợ về, như gặp cứu tinh, bỏ con chạy lấy người, biến đi chơi luôn.”Chịu thua lão này, 90% là liệt dương mẹ rồi”2 chị em ngồi nói chuyện , nghe bả ấy kể chuyện cũng đến vui, rồi bà ấy nói vì tự nhiên xếp lệnh về gấp, không thì mai mới về, rủ tôi sang mai Chủ Nhật 2 chị em dậy sớm đi chạy. Sau hôm sờ mó trộm đó, với tôi thì càng ngày càng muốn chị hơn, còn chị như chả biết gì, vẫn nói chuyện với tôi rất vui, 2 chị em ngày càng thân nhau, tôi là 1 thằng sinh viên nghỉ hè, cả ngày lêu lổng, chị thì mới chuyển đến, không ưa mấy người xóm mấy, chỉ thân với nhà tôi, chị nói chị thích nói chuyện với tôi, tôi hài hước, biết lắng nghe chị.“Đó nhận xét về tôi thế đó”. Nghĩ cũng buồn cười, đường đường là 1 thằng con trai, tối nào cũng sang nhà chị chơi, sợ hàng xóm biết nên tôi toàn lén lút, còn nói với ông bà già toàn bảo là sang nhà bạn, không thì ra Net, ít khi nói sang nhà chị chơi.…– Ơ, sao chị biết số điện thoại của em, em cũng quên không hỏi số chị.Tôi mặc bộ độ thể thao, mang giầy cho phong cách. Mịa, đi với gái phải khác chứ .– Hứa rồi quên, tật ở đâu đó, may mà chị gặp thằng Tuân, nó cũng dậy chạy đó, nên chỉ hỏi số của em .– Ah, ra thế, chị nói 5h30 cơ mà, mới 5h15 đã kêu em dậy, em hẹn giờ rồi, hẹn sớm hẳn 5h29 cơ mà, em tính dậy trước chị 1 phút, há há.Nói xong tôi nhìn kỹ lại chị, mái tóc được buộc cao lên như kiểu đuôi ngựa, lộ ra cái cổ trằng nõn, chị mặc áo cộc vai trần của phụ nữ, bó sát người, mặc 1 cái quần thế thao ngắn qua gối 1 chút, đi giầy vải.“Đẹp, đúng là đẹp quá mà, khen hoài không chán” ngực căng lên, mông nở, eo thon và gọn, 2 mắt tít lại, đang cười tươi nói :– Thôi đi ông, mà nhìn em trông người đẹp thế, sao lười tập thể dục mà nhìn người cơ bắp vậy.– Chị thì biết gì, chiều nào em chả đi bơi, mà thằng Bi đâu, hôm nay sao trốn được ra mà đi sớm thế..– Anh Hùng trông nó mà em,tối qua lão về muộn, có điều kiện là chị cố dậy sớm đi chạy liền.Vừa đi vừa nói chuyện, 2 chị em chạy được mấy vòng, chị lăn ra thở hồng hộc, ngực căng lên, nhâp nhô đừng đợt, đến khổ, vừa nhìn đường, vừa nhìn ngực, vớ vẩn tai nạn thì bỏ mẹ. Chạy thêm 1 lúc, chị kéo tay thôi, ôm ghì lấy, cặp ngực to cọ sát vào tay tôi, ép chặt, tôi như cảm giác được nhự mềm mại cực điểm đó, chị hổn hển :– Chạy với em mệt quá, trước chị chạy 1 mình thường đi bộ nữa, em chạy miết làm chị chạy theo, muốn đứt cả hơi luôn.Tôi nắm tay chị bảo :– Tưởng thế nào, cứ tinh tướng kêu chạy mãi, sao không nói để em đi bộ với chị, he he…Cầm tay chị mềm mại, đầy mồ hôi, tôi tự nhiên cảm thấy xót xa, tôi kéo đi đến ngồi uống nước. ” Mà cái bà này đúng hay luôn, lớn rồi mà như trẻ con, cứ tíu ta tíu tít”. Đỡ mệt 1 cái là chị nói cười cười vúi vẻ nói chuyện, mắt cứ cười híp cả lại.Về đến nhà là gần 7h, mới ngả lưng ăn được tý bánh, đã nghe tiếng chuông điện thoại, giọng chị lại vang lên :– Em có đi được xe máy không, qua đèo chị đi đây chút nào.“Khinh người, đây đúng là khinh người, đẹp trai như anh mà dám bảo không biết đi xe máy” Tôi bảo :– Em biết lái cả Công nông cơ mà, xe máy có là gì, bằng lái xe buồn buồn em lại đi thi, dán kín nhà đây này !Tiếng chị khúc khích cười. Tôi mặc quần áo chỉnh tề, chải chuốt 1 tý, ngăm ngắm 1 lúc, dù gì cũng là lai bà ấy ra ngoài đường, làm dáng tý chả sao. Hùng hổ chạy sang, thấy bà ấy đang đứng ở ngay cổng, thấy chị, tôi tặc lưỡi, bà này, mặc cái gì cũng đẹp, áo ngủ cũng đẹp, áo thể dục cũng đẹp, tôi hay dậy muộn rồi chiều thì đi chơi tận 5h mới về nên ít khi thấy chị mặc đồ công sở, với lại có thấy cũng chỉ thoáng qua, mà chị còn hay mặc quần tây nữa nhưng giờ thấy chị, chị mặc kiểu quần áo mà tôi thích nhất, tôi chưa từng nói với chị, nhưng mà chắc gu của 2 chị em giống nhau, chị mặc 1 cái ao sơ mi màu xanh nhạt, cái áo lót màu trắng in rõ qua lớp áo, mặc 1 chiếc váy Zip màu đen, ngắn đến đầu gói, chân đi đôi guốc cao, dáng người chị vốn đẹp, mặc đồ thế này càng đẹp thêm, toát lên hết vẻ đẹp cơ thể, mái tóc ngắn buông xõa 2 vai, nhìn là biết vẫn hơi ướt, chắc là mới tắm xong,thấy tôi ngẩn người, chị cười bảo :– Nhìn gì thế em, chưa thấy chị mặc thế này bao giờ ah, chị biết chị đẹp rồi, nhưng mà đừng nhìn thế chị ngại. Hi hi.“Cái bà này, còn biết tự sướng cơ ah, mà công nhận là đẹp thật” rồi lại thấy thằng cu Bi đang chễm chệ trên cái Airblade, đang ra sức kêu chào chú, tôi thấy quái lạ, bà này mọi hôm đèo thằng bé phi ầm ầm ra chợ, sao hôm nay lại kêu mình đi nhỉ, chị nói luôn :– Chủ nhật ông bà ngoại kêu chị chở nó sang, em đi với chị 1 chút, chị có việc nhờ, đi lâu đấy, có được không … – Rồi lại cười 1 cái rõ là tươi.“Mua chuộc, mỹ nhân kế trắng trợn, không thể chấp nhận được” bị nụ cười làm ngã gục, với lại hôm nay chị mặc đồ nhìn quá xinh, ai mà nghĩ chị đã có con cơ chứ, nhìn vào như gái 22 23, tôi hưng phấn nhảy lên xe, máu lên não nói luôn :– Tối về cũng được ấy chứ.– Thật nhá, anh Hùng lại đi chơi rồi. Chủ Nhật nào lão cũng lượn tối ngày, thằng Bi sang nhà ông bà chơi nên chị đang sợ ở 1 mình đây.Tôi đèo 2 mẹ con vi vu trên đường, 2 mẹ con nói chuyện tíu tít, tôi cũng thấy vui lây, đến nhà bố mẹ chị, thả thằng Bi xuống, chào hỏi mấy câu, chị nói có việc nên phải đi luôn, tối chị qua đón thằng Bi, đi ra ngõ chị mới nói :– Chị cần em đi là chị muốn mua cho anh Hùng mấy bộ quần áo, em với anh ấy người tương đương nhau, với lại lâu chị không đi mua sắm, em không ngại chứ.– Không sao mà, em cũng không có gì làm, lượn phố cho đỡ buồn.Thế là cả sang hôm đó, 2 chị em lượn khắp phố mua quần áo, tính chị vui vẻ, tính tôi hai hước, 2 chị em nói chuyên không ngớt, chị vào hết cửa hàng này đên cửa hàng khác, tôi tự nhiên làm người được ngắm chị mặc thử các bộ đồ, chị quay quay, đi đi lại lại cho tôi ngắm, thỉnh thoảng xoay người mấy vòng, cười ngọt với tôi, “chị đẹp lắm chị biết không” tôi tự nhủ, ngắm chị không chán mắt, tuy biết bên trong như thế nào, thậm chí đã được sờ, nhưng mà tôi vẫn thèm khát, tôi chỉ muốn tiến lên ôm chị vào lòng.Cả sáng hôm đó 2 chị em mua sắm, tôi thực sự rất vui khi ở bên chị. Đến trưa, tạt qua nhà 1 tý, chị cất đồ, lấy ra 2 cái kính râm, nhìn tôi đeo kính chị cười cười rồi bảo :– Xong rồi, coi như trả công em, chị em mình đi ăn.Chị ngồi sau tôi, 2 tay để lên bờ eo tôi, ghé sát mặt để nói chuyện với tôi, hơi thở nhẹ nhẹ ngay sau tai, đôi khi phanh, tôi cảm giác như cặp ngực nhô cao của chị ấn lên lưng tôi, mềm mại, nóng bỏng… lai chị trên đường, tôi biết rất rõ, rất nhiều đứa phi xe lên đi ngang hay phóng lên chỉ để ngắm chị. “Bà tụi nó chứ, dám ve chị của tao, chị là của tao rồi”. Chở gái đẹp có khác, tự nhiên có cảm giác cao ngạo phết, há há.Ăn xong 2 chị em lại lượn mấy khu trung tâm thương mại, tránh cái nóng như lửa đốt ngoài đường, chị kéo tôi chạy khắp nơi, mua cho tôi máy thứ linh tinh, tiếng chị cười không ngớt, sau đó chị rủ tôi đi xem phim, chúng tôi xem một bộ phim hài nhẹ nhàng, chị cười ngặt cười nghẽo, nắm lấy tay rồi, cười run cả người lên, đôi khi còn quay sang ghì đầu vào vai tôi mà cười, lòng tôi có 1 cảm giác hạnh phúc, vui vẻ, tôi nắm tay chị chặt thêm.Lúc 2 chị em ra khỏi rạp đã gần 6h, nãy giờ xem phim ăn bỏng và uống no cả nước ngọt nên chị rủ tôi ra ngoài công viên ngồi cho mát. Lượn lượn vài vòng, trêu đùa chị mấy lượt, chị cười mãi không thôi. Sau đó đi ăn, ăn xong đã là gần 8h, tôi chờ chị, bảo giờ đi đâu, chị bảo mới ăn no với lại chị chưa muốn về, giờ ở nhà cũng chả có ai, bảo tôi lượn đường 1 lúc cho mát, rồi chút đón cu Bi rồi về.Tôi thì đã gọi cho bố mẹ, nói dối là đến nhà bạn ăn cơm nên về muộn, 2 chị em xuyên qua các khu phố, gió nhẹ nhẹ mát mát xoa đi cái nóng, 2 chị em bỗng trầm lặng, chả ai nói với nhau câu nào, tự nhiên 2 tay chị vốn để bên bờ eo tôi tự nhiên vòng qua trước bụng, ôm chặt lấy tôi, ngực chị ấm nóng, mềm mại nhẹ nhàng ấn lên lưng tôi, nóng bỏng. Chị áp nhẹ mà lên lưng tôi, hơi thở của chị nhẹ nhẹ thoảng qua lưng tôi, tôi cứ thế vi vu, lòng có cảm giác hạnh phúc, chị đã có cảm tình với tôi sao, tôi nóng ran cả ng, đầu bắt đầu suy nghĩ linh tinh, chợt thấy tiếng chị ngay sát tai tôi, hơi thở nhè nhè thổi qua gáy, chị nói :– Em biết không, đã từ rất lâu, chị không có ngày chủ nhật nào vui như hôm nay, cảm ơn em, cảm ơn em vì đã ở bên chị, hôm nay chị thật vui.Rồi không thấy nói thêm gì nữa, má chị lại áp vào lưng tôi, cả người tôi nóng bừng lên, ngực chị mềm mại áp chặt lưng tôi. Tôi im lặng không nói gì, tôi chỉ muốn thế này mãi, nhưng rồi cũng muộn, đã đến giờ về, tôi chở chị đến đón cu BI, lần này tôi khôn hơn, cho nó ngồi trước xe, thằng bé thích lắm, chị nhìn tôi mỉm cười, lại ôm chặt lấy tôi, áp ngực nóng bỏng lên lưng. Tôi cũng không vội về ngay, lại 2 mẹ con vong vong 1 lúc, tiếng chị, tiếng nó và tiếng tôi, 3 người cười lên vui vẻ.– Về nhà rồi, về nhà rồi. – Tiếng thằng Bi reo lên– Hết tiền, mời quý khách xuống thôi. – Tôi phụ họa.Thằng bé cười khanh khách, chị trầm lặng, không nói gì, thật khác với chị mọi hôm. Lão Hùng vẫn chưa về.“Thằng sứt này lượn cũng ghê ta, vợ bị người ta đèo đi chơi cả ngày mà không biết, rồi 1 ngày anh cắm sừng chú há há”.Vừa nghĩ vừa dắt xe cho chị vào trong sân , chị mở cửa, thằng Bi ù té chạy vào nhà, chắc là thói quen, nó đi thay quần áo. – Tôi nghĩ thầm. Chị nhìn tôi nói:– Thôi em về đi, cảm ơn em nhiều nhé, để chị dắt xe vô nhà cho. Chị vẫn thế, chị sao vậy, tự nhiên trầm lặng như thế. Chị dang tay ra cầm tay ga, chạm vào tay tôi. Chị cúi gầm, không biết là nghĩ gì.Tôi chống chân chống. Nhẹ nhàng đỡ eo chị, tay kia nâng cái cằm nhỏ nhắn của chị lên, thấy mắt chị rất buồn, tôi lo lăng hỏi :– Chị sao vậy, em đã làm gì sao ?– Không, em không làm gì sai cả, chị không sao mà !Chị lại cúi xuống, lòng tôi thấy đau , tôi nhẹ nhẹ quàng 2 tay qua bờ eo thon nhỏ, chậm chậm kéo chị, ôm chị vào lòng, cảm nhận bầu ngực mềm mại khẽ áp lên mình, tôi thấy rất ấm áp. Chị không phản đối, nhẹ nhẹ gục lên vai tôi, nhè nhẹ thở dài. Tôi ôm chị, khẽ vuốt tóc chị, hít thở mái tóc thơm của chị khẽ nói :– Hôm nay em cũng vui lắm, chị biết không, em đã rất vui khi có chị ở bên. Chị đừng buồn, chủ nhật này rồi còn chủ nhật khác mà, không thì dỗi em đèo chị đi lượn. Được không ?Không thấy chị nói gì cả, tay chị nhẹ nhẹ ôm lấy tôi.Tôi giữ lấy bờ vai chị, nhẹ nhẹ đẩy ra. Tôi nhìn chị thật lâu rồi như có cái gì đó vang lên trong đầu, tôi nhe nhẹ cúi xuống, hôn chị thật sâu rồi khẽ nói :– Thủy, em thích chị mất rồi.…Phần 5– Tiên sư mày, trận cuối đánh ngu như chó, làm mất oan tiền máy, cứ tưởng thắng chắc rồi.Cả lũ rời quán Net đi về, cãi nhau òm xòm, mấy thằng ngồi trong quán nóng quá, thằng nào thằng đấy cời trần, mồ hôi nhễ nhại.“Mịa! Nhanh thật, mới ngồi tý mà đã hơn 5h rồi ” Tôi đi cuối cùng, nhìn vẩn vơ suy nghĩ, lúc chơi game thì không sao, hết chơi game là tôi lại thấy chán, nghĩ mung lung, nhưng hầu hết là nghĩ về chị, nghĩ về cái đêm đó.“Nhanh thật, mới đó nay đã là thứ 4 rồi” mấy ngày nay chị như tránh tôi, tối đến khóa cổng từ sớm, có hôm thì lại thấy lão Hùng ở nhà, không gặp được chị, tôi thấy rất nhớ, muốn được nói chuyện với chị, đang nghĩ vẩn vơ, thấy tiếng thằng cu Bi la lên :– Chú Sơn, chú sơn, cháu được ngồi trước xe này. A.a .a .Thằng bé khoái chí, tôi quay lại nhìn, thấy chị đi làm về, đang đèo thằng Sơn ở đằng trước, tôi đứng chắn trước xe làm chị phanh gấp, 1 tay tôi giữ tay chị đang nắm trên tay ga, tay kia vỗ má cu Bi :– Cu Bi, tối nay không được cho mẹ khóa cổng sớm nghe chưa, tối nay chú mang xoài cho cu Bi ăn nhé, thích không.Tôi ngẩng lên nhìn chị, chị cười nhẹ nhẹ không nói gì, thằng Bi nói :– Ứ thèm, mẹ cháu mua nhiều xoài lắm.– Ah, thế àh, thế chú có bánh trứng này, thích ăn không.– Có, có, chú nhớ mang sang nhé, mà cháu bảo bố cháu rồi, mai bố cháu đi công tác về mua thật nhiều bánh cho cháu cả xe ô tô nữa cơ.“Thằng này khá, tiết lộ thông tin cơ mật, ngoan lắm”. Tôi bảo :– Cu Bi, thích đi hóng gió với chú không ?Thằng bé gật đầu như gà mổ thóc, chị vội bảo :– Không được em, chị phải về nấu cơm, ơ… cái thằng này.Tôi gạt phắt tay chị ra, bế Cu bi :– Bi xem kìa, mẹ không cho chú cháu mình đi hóng gió, phạt thế nào .– Phạt đánh vào mông mẹ. – Thằng bé hô to lên.– Thế cu Bi bảo mẹ lùi ra cho chú đèo cu Bi đi không chú đánh đòn mẹ đó.Chị vội xuống xe bảo :– Thế em đèo thằng Bé đi vậy, chị về nấu cơm trước nhé.Tôi trèo lên xe, cầm lấy tay chị bảo :– Thế chị muốn sao nào, có lên không thì bảo.Mặt tôi hơi nghiêm lại, giọng hơi to, chị giật cả mình, tủm tỉm cười ngồi lên xe. Tiếng cười nói cả 3 lại vang lên, thấy chị lại cười nói, tôi mới an lòng, đi được 1 lúc thấy trời hơi tối tối, nhân lúc dừng đèn đỏ, tôi kéo 2 tay chị vòng qua bụng, chị rụt tay lại, tôi lại kéo, cuối cùng chị chào thua, ôm nhẹ lên bụng tôi, ngực lại phập phồng ấn lên lưng.Đưa 2 mẹ con chị về cũng tầm muộn rồi, tôi chào chị rồi bò về ăn cơm, đánh nhanh diệt gọn 3 bát cơm, lượn lờ ở nhà 1 chút cho ông bà già thấy mặt rồi cầm hộp bánh trứng chạy sang nhà chị. Ngó nghiêng 1 hồi không thấy ai, lách qua cái cổng chui vào nhà. Đèn phòng khách sáng trưng, chả có ai cả, tôi đi vào buồng, vào bếp, phòng tắm cũng chả có ai. “Quái lạ cái bà này, đi đâu rồi không biết” . Tôi vọt lên tầng 2, thấy đèn phòng trên tầng 2 sáng, tôi nhìn vào thấy chị đang khom khom lưng dạy thằng Bi học, thằng Bi đang ngồi trên ghế, chị cong lưng lại dậy nó viết bài, mông chổng thẳng về phía tôi, tôi lặng lẽ đứng ở cửa nhìn vào, cái mông sao mà tròn xoa thế nhỉ, vỗ 1 cái thì thật tuyệt.Tôi hét lên 1 cái, cả chị và thằng Bi giật bắn cả người lên, chị quay nói thấy tôi nói :– Cái thằng trời đánh kia, làm chị giật thót cả mình.– Ahhh, Bi ơi, chú mang bánh sang này, thích không.Thấy chị lườm lườm, tôi nói luôn:– Chú để ở đây, học xong mới được ăn, nhớ chưa .Thằng bé gật đầu như mổ thóc. Chị bảo:– Em trông nó học cho chị cái, nãy tại em làm chị về muộn đó, chưa dọn dẹp được gì cả.– Chị ra khóa cổng luôn đi, nãy em vào mà chả biết gì, nhỡ trộm nó vào có mà nó khuân sạch.Chị ừm 1 cái rồi đi xuống nhà, tôi ở trên nhà, trêu trêu thằng Bi, dậy nó biết vài chữ mẫu rồi ngồi tán chuyện với nó. Được 1 lúc thấy khát nước, nãy ăn cơm xong chưa kịp uống ngụm nước tử tế, tôi đi xuống nhà, thấy có tiếng nước chạy từ trong bếp, tôi tủm tỉm cười, nhẹ nhẹ đi vào, cái khe hổng vẫn còn đó, tôi như con mèo vậy, nhẹ nhẹ cúi xuống, lặng yên nhìn vào, thưởng thức thân hình của chị.Chị đứng trong đó, thân thể không có 1 mảnh vải che thân, 2 mắt đang nhắm tịt lại mặc cho nước sối vào người. Cả người chị không chỗ nào không trắng, không mịn, 2 bầu vú cứ rung ring, lắc lư, đầu ti nhỏ nhỏ như hạt đậu đen, đẹp khôn tả siết, cả người chị chỗ cần nhô thì nhô cao, chỗ cần lõm thì thon gọn, bờ eo nhỏ nhắn, cặp mộng to tròn trắng mởn, mới vừa rồi nhìn qua lớp quần đã thấy sướng rồi, giờ nó đang ngay trước mặt, vểnh lên kích thích, 2 chân chị dài, cặp đùi thon gọn, không tỳ vết, trắng trẻo đang chậm chậm xoay người xung quanh vòi hoa xen, giữa háng, 1 mảng lông đen hiện lên, ướt nhẹp mặc cho nước xối qua chảy thành dòng, tôi ở ngoài xem chị tắm mà nóng hết cả người, nghĩ lại lần trước mình may mắn, được sờ vào mớ lông đen đó, thật là tê cả người, nghĩ lại mà thấy càng kích thích, lại nghĩ đến mu lồn múp míp nhô cao của chị, cả cái lỗ lồn ấm nóng, nhờn nhờn.Thân thể đó của chị, như bày ra trước mắt như mời gọi, một tuyệt tác của trần thế đang không 1 mảnh vải trên người, cả người trắng mịn, ngực – eo – mông, không có gì là không chuẩn. “Bà mẹ nó, may mà mình vốn đang có tình cảm với chị, đang muốn tiến thêm nên không lỗ mãng được, gặp phải thằng trộm chắc nó đè chị ra hiếp lâu rồi, còn đứng trong đó mà xoay xoay”. Chị tắt nước, vuốt vuốt khuân mặt đẫm nước, mở mắt ra, nhẹ nhẹ lấy xà bông xoa khắp người, tay chị xoa đến đâu tôi ở ngoài cứ nóng cả ng, nuốt nước bọt lia lịa, giờ có trời sập cũng chả biết, mắt dán chặt vào chị, may mà cái lỗ ở trên cánh cửa nằm sát đất, nên chị phải cố ý nhìn thì may ra mới thấy con mắt của tôi, chứ thoáng qua là không thấy được, chị lần lượt kỳ cọ, 2 tay xoa xoa cặp vú, 2 trái đào cứ như bị bóp vào rồi lại phồng ra, tính đàn hồi cứ như cao su vina ý, chị lại xoa vùng bụng, khẽ ngoáy ngoáy cãi lỗ rốn, rồi chậm chậm xoa mớ lông lồn đen nhanh vốn đang ướt nhẹp.“Ực” “Bà mẹ nó, tý thì lộ, nuốt nước miếng mà kêu to vậy không biết”. Mớ lông tràn đầy bọt xà phòng, 2 đôi tay trắng treo thon thả của chị đang kỳ cọ khắp người, cả người đầy xà bông, như ẩn như hiện, rồi tôi thấy chị chầm chậm xoa xoa khu lồn của mình, mắt nhắp hờ, tay chị chậm chậm xoa khẽ, cảm tưởng như nghe được tiếng lông cọ vào nhau nghe xoạt xoạt, nhưng được 1 tý là chị mở mắt, gạt nước xuống, lại chậm chậm xoay người, mắt nhắm chặt, nhẹ nhẹ kỳ cho lớp xà bông rơi xuống, từng lớp từng lớp xà phòng theo nước trôi xuống, lại một lần nữa thần hình trắng trèo của chị lại lộ ra.Tôi nhìn thêm chị 1 lần nữa, ngắm từ đầu đến cuối, ngắm bầu vú nhô cao, trắng mịn rung ring, 2 đầu ti be bé đẹp mê hồn, cái mông to tròn, cặp đùi trắng không tỳ về, thon nhỏ, ngước lên 1 tý, ngắm mớ lông đen huyền ảo kia 1 lần nữa, nó lại đang ướt nhẹp rồi, thầm nuốt nước miếng 1 lần cuối, rồi nhẹ nhẹ đứng dậy, đang định đi lên tầng 2 thì nhớ ra, mình vẫn chưa uống nước, nãy giờ nuốt nước miếng liên tục, giờ khát cháy cổ, tôi ra phòng khách, uống 1 ngụm nước lớn, rồi tiện tay bóc cái kẹo nằm chổng trơ trên bàn cho vào miệng, nhẹ nhẹ chạy lên tầng 2. Ngồi được 1 lúc thì thấy chị mặc 1 bộ đồ màu vàng chanh đi lên, tay đang rũ rũ mái tóc ướt, chị nhìn tôi rồi cười, quay sang kêu thằng BI :– Viết được bao nhiêu rồi, sắp xong chưa con.– Chưa mẹ a, con vẫn đang viết mà, mẹ để yên cho con viết.Chị cười cười rồi nhìn sang tôi, chỉ chỉ ý nói ngồi trông nó viết bài hộ chị rồi lặng lặng đi ra ngoài ban công.“Chắc là bà này đi hong tóc đây mà”. Nhưng đợi 1 lúc không thấy vào, tôi sốt ruột, nhìn thằng Bi viết bài 1 lượt rồi yên tâm đi ra, ngó nghiêng 1 lúc chả thấy chị đâu cả, tôi đi theo hành lang lan can, cũng chả thấy , chợt thấy 1 khoảng tối, bị 1 cái cây che nên đèn đường không chiếu vào được, tôi nhẹ nhẹ đi lại đó. Thấy chị đứng đó, lặng im ngắm nhìn mấy khu nhà phía xa, tôi đến ngay sau chị, cảm nhận thấy tiếng thở nhẹ nhẹ của chị, bờ vai thon nhỏ, vòng eo nhỏ nhắn, đôi mông tròn trịa, hương thơm chị mới tắm tỏa ra dịu dịu, đầu tôi như không suy nghĩ thêm được gì nữa, nhẹ nhẹ vòng tay ra ,từ phía sau, ôm lấy bờ eo bé nhỏ, siết chặt vào lòng, chị giật bắn người, quay lại thấy tôi, chị kéo 2 tay tôi ra :– Đừng thế mà em, chị có chồng rồi. Tôi nắm tay chị :– Có chồng thì sao, anh ấy có quan tâm chị đâu, đi hoài.Chị lắc đầu :– Đừng nói thế em, dù gì cũng là gái có chồng rồi, anh ấy chỉ mải chơi thôi, với lại chị cũng có con.– Vâng, em biết, cu Bi rất ngoan, nó rất thương chị.– Chị… chị lớn tuổi rồi, em đang còn trẻ, sẽ nhanh có bạn gái thôi.– Với em, chị còn rất trẻ, em không gạt chị đâu mà, em cũng không mong muốn có bạn gái, em chỉ cần người bằng nửa chị là được rồi, hãy để em làm một đoạn ký ức đẹp của chị, có được không, em sẽ cố hết sức.Chị nhìn tôi, cười nhẹ rồi nói :– Đừng nói như thế em, trêu chị hoài, đừng nói năng linh tinh.Rồi lại quay người ra ngắm phố xá, tôi tủm tỉm cười, lại vòng tay ra ôm chặt lấy chị, áp lưng chị vào lồng ngực của tôi, lần này chị không nói gì, chỉ thấy người hơi run lên, tôi chầm chầm đặt cằm lên bờ vai nhỏ của chị, người mùi thơm trên chị rồi nhẹ nhàng nói :– Chị dang 2 tay ra đi, như vậy giống như đang trên tầu titanic rồi.Chợt chị phì cười, bầu không khí căng thẳng như muốn đứt dây được gỡ xuống, tôi nhẹ nhẹ mỉm cười, chị nhẹ quay khuôn mặt lại gắt nhỏ :– Cái thằng khỉ này, còn không buông chị ra.Vòng tay tôi lại càng siết chặt, tôi muốn ôm trọn cả người chị :– Em không buông ra đó, chị làm gì được em nào.Rồi nhẹ nhẹ, hôn lên gò má trắng nõn, mềm mại của chị. Chị giật nảy người, quay mặt đi. Tôi hôn nhẹ nhẹ lên cái cổ nhỏ bé, hít hà hướng thơm quyến rũ. Cả người chị run lên :– Đừng mà em, đừng mà …Tôi mặc kệ, tôi vẫn thơm lên cổ chị, lại hôn xuống bờ vai bé nhỏ, chạm vào vùng da thịt mát lạnh, mịn màng, mùi thơm đàn bà ào ạt vào mũi theo từng hơi thở, tôi lại nhe nhẹ áp khuôn mặt lên mái tóc ướt của chị, nhẹ nhàng cảm nhận. 2 tay tôi đặt trước bụng chị bắt đầu xoa xoa khu bụng, 2 tay chị giữ chặt tay tôi, nhưng mà sao khỏe bằng tôi được, tôi mặc kệ, cứ thế xoa xoa vùng bụng qua lớp áo phẳng lỳ không tỳ vết của chị, cả người chị ngọ ngậy như muốn chống đối, nhưng mà như thế lại càng kích thích, tôi chậm chậm thò tay vào quần, đang tính tiến vào khu vực cấm, vuốt vé mớ lông đen mà tối nào cũng nhớ nó, tự nhiên tay tôi đau nhói, chị cấu rất đau.“Chết cha, đang sướng, tinh trùng lên não mẹ rồi, tự nhiên sờ ngay vùng cấm thì ai người ta cho, bỏ đi bỏ đi”.Tôi luồn tay trở lên vào trong áo chị, nhẹ nhẹ xoa lên vùng bụng mịn màng, mát lạnh không 1 chút mỡ thừa, cảm nhận làn da thịt mơn mởn đàn hồi của chị, ngón tay xoay xoay cái lỗ rốn, cả người chị run lên bần bật, tay chị cứ giữ chặt tay tôi, nhưng chả có tác dụng gì cả, bờ môi tôi hôn lên cổ chị, lên tóc, lên bờ vai, chị nhắm chặt mắt lại, ngẩng cao cằm lên cho tôi tham lam hít thờ cái cổ bé nhỏ trắng muốt đó. Bóng tối mà cái bóng cây đem lại, đã là đồng minh hoàn hảo của tôi, mặc sức hành động không lo bị ai nhìn thấy. Tay tôi châm chậm tiến sát ngực chị, đầu ngón tay đã chạm được vào chiếc áo mềm mềm, chợt như chị choàng tỉnh, bấm mạnh vào tay tôi, muốn kéo nó ra, miệng run lên lẩm bẩm:– Đừng … đừng ở trong đó mà em.. đừng mà… ở ngoài thôi.Hơi thở chị nặng nề, chị thở dồn dập, lời nói đứt quãng. Chị nói thế thì tôi cũng không giám làm quá, tôi cho tay ra ngoài áo, chậm chậm xoa ngực của chị, tuy cách hẳn lớp áo + cái áo lót dày nhưng dù sao tôi vẫn như cảm nhận thấy bờ ngực chị căng mộng, nóng bỏng, phấp phồng theo hơi thở như đứt quãng của chị “Chả sướng cái gì cả, thôi mình hy sinh lần này, cho chị thích là được rồi” . Chợt chị vùng ra, quay lại nhìn tôi, 2 tay chị ôm lấy cổ tôi, đôi mắt chị long lanh như muốn chảy nước, tôi nhìn lại chị, chị thở hổn hển :– Ôm chị đi, ôm chị chặt vào.Tôi ôm choàng lấy chị, cảm nhận hơi nóng từ người chị, cảm nhận sự mềm mại từ cơ thể chị, người chị như không xương, áp chặt vào người tôi, tôi khẽ cúi xuống, tham lam hôn lên đôi môi nhỏ của chị, hôn thật sâu, tham lam hút lấy chiếc lưỡi của chị, quấn lấy nó, tham lam mà mút.“Miệng chị thật là thơm, may mà nãy ăn cái kẹo, không bà ấy cười cho nổ mũi”.Tay kia chậm chậm xoa lên eo chị, rồi xoa lên bờ mông tròn trịa, lần đầu tiên được chạm vào nó, như cảm vào 1 thứ mềm mại mà căng đét, tròn trịa mà phẳng lỳ, xoa bóp nhiệt tình cả 2 tay, mà nhào nặn nó, mà bóp nó, cả người chị uốn éo lên uống, thằng nhỏ của tôi lên từ bao giờ, cứng ngắc lại mặc quần dày làm tôi rất khó chịu, nhưng nó vẫn hung dũng vươn cao qua lớp quần, làm nhô lên 1 mảng, tôi cảm nhận được đang cọ sát với bụng của chị vậy, tôi cọ cọ lên xuống, chị như cảm thấy nó, càng uốn éo mạnh hơn, như muốn tránh nó lại như muộn cọ sát với nó. Tay tôi chậm chậm tiến vào trong quần chị, luồn tay vào bên trong. Chị thở hổn hền :– Không .. không… được. Bên… bên… bên ngoài thôi…ưmm…Không thèm cho chị nói hết câu, tôi lại hôn chặt lấy chị, tham lam hút lấy cái lưỡi ngọt ngào của chị. Bàn tay như ma thuật tiến vào bên trong, vuốt ve lớp quần lót mỏng như xatanh, lớp vải mềm mỏng không che hết được cái mông, tôi lại luồn tay vào trong cái quần lót bé đó, thưởng thức trọn vẹn cặp mông căng đét, mát lạnh cả tay, cảm nhận da thịt thật là khác biệt, 2 bàn tay tôi như tê dại, xoa bóp nắn mãi không chán.Chị khẽ lắc đầu ra rồi nói :– Thôi em, thế thôi, cu Bi đang trong nhà đó.– Kệ đi, nó không giám ra chỗ tối đâu, có gì thì nó gọi mà.Rồi lại hôn chặt lấy chị. Cứ thế, tôi và chị trên ban công tối om quấn chặt lấy nhau, đang hưng phấn, tôi muốn tiến thêm, khẽ lách bàn tay vốn đang trong quần chị xoa bờ mông mìn màng tiến ra đằng trước để tiến đánh khu vực cấm, nào ngờ tiếng thằng Bi vang lên :– Mẹ, Mẹ đâu rồi, con xong bài rồi mẹ ơi. Mẹ đâu rồi …Chị giật mình như choàng tỉnh kéo vội tay tôi ra, nhìn tôi cười nhẹ :– Bi nó xong bài rồi, em xong bài chưa, nó đang kêu chị rồi .Tôi khẽ nhìn chị lắc đầu :– Em chưa xong, nhưng thời gian hết rồi, chắc em thi rớt quá, bài hôm nay vừa dài vùa khó, mãi không hiểu được.Chị lườm tôi bảo :– Thôi đi, cứ giả bộ, bộ dạng này không thể tin được, chị chấm cho qua, thôi, tha cho chị, để chị vào xem, không Bi nó khóc toáng lên đó.Tôi chậm chậm hôn chị lần nữa, bàn tay khẽ nhéo cặp mông căng đét, nói nhỏ :– Chị đẹp lắm, chị biết không .Chị nhìn tôi cười nhẹ, không nói gì, lặng lẽ rời vòng tay tôi đi vào trong :– Bi ơi, mẹ ở ngoài này cơ mà …..Tôi đứng im trong bóng tối, tự mỉm cười với chính mình, như vậy là coi như tôi đã có chị rồi, lòng tôi tràn ngập vui sướng, lặng lẽ trong bóng tối, từ từ ngẫm lại những gì đã qua, cảm giác như chị vẫn đang đứng đây ôm tôi, mùi hướng từ chị thoang thoảng. Màn đêm chậm chậm buống xuống, phố xá dần vắng người. Tôi không xuống nhà nữa, nhẹ nhẹ trèo qua khu ban công, lách ra đằng sau trèo tường về nhà, lòng tôi như hân hoan, mãi nhớ về hình bóng chị, sợ chị lo lắng, tôi nhắn tin :– “Chị của em, em theo con đường tình yêu về nhà rồi, không cần lo cho em đâu, he he.”Tít tít– “Tội em đáng đánh lắm, dám trèo tường về nhà, chị với cu Bi đang ăn bánh em mang sang, sao bánh chán thế, ăn chả ngon hi hi…”Tôi cười cười “chưa gì đã đá đểu nhau rồi, đáng đánh” :– “Bánh của cu Bi, ăn tranh với nó còn chê =.= , chúc chị của em ngủ ngon, đêm nay em sợ sẽ không ngủ ngon được, vì em sẽ rất nhớ chị.”Đợi mãi chả thấy tin nhắn, chắc chị ngại, tôi chập chờn vào giấc ngủ.Tít Tít:– “Đồ ba hoa, đi ngủ đi, không nt nữa.”Tôi thầm cười khổ, cái bà này đúng là, trêu 1 tý đã ngại. Giấc ngủ chập chờn đến với tôi, ngày hôm nay thật là tuyệt, hy vọng sẽ còn có ngày tuyệt thêm ……Phần 6Bíp Bíp Bíp …“Đã 6h rồi cơ ah ““ Thứ 5 thứ 6 thứ 7, hôm nay đã là thứ 7 rồi cơ ah, nhanh thật. “Tôi xuống giường, vươn vai mấy cái, ra ban công hít hít, không khí buổi sang thật trong lành, từng cơn gió lạnh buổi sớm lạnh run người. Đang tập thể dục tự nhiên ngó sang nhà chị,thấy có 1 cái taxi đang đỗ trước cổng, rồi lại thấy chị đang khệ nệ bê hành lý lên xe taxi, tôi muốn rớt luôn mắt “bà này lại tính đi đâu thế này” . Thấy bố con anh Hùng thằng Bi bế nhau đi ra, 2 bố con đêu mặc đồ đi biển, tay anh Hùng còn cầm thêm 1 cái valy to nữa đi ra, thằng cu Bi chào chào chị rồi thấy 2 bố con lên xe taxi, chị đóng của, thò đầu vào như dặn dò gì đó với 2 bố con.Chiếc xe vụt đi, chị đứng đó, ôm gò vai run lên vì lạnh, rồi đi nhanh vào nhà, cũng không nhìn thấy tôi. Tôi thì đứng yên trên ban công, đầu đang nghĩ 1 mớ linh tinh “lão Hùng với thằng BI đi nghỉ mát ah, sao không cho chị theo nhỉ” “thế là còn mình chị ở nhà”…. Dòng suy nghĩ miên man không dứt thì tiếng mẹ tôi gọi với lên :– Thằng kia, mày có xuống ăn sáng nhanh không, hay lại đợi mẹ lên đựa tận mồm mày hả.“Giật cả mình, thôi đi ăn sáng cái đã ”.Sáng nay thể nào mà chị chả đi làm, sang cũng không có ai, tìm bọn trong xóm tán phét vậy. “Cái bọn khốn nạn này, mọi hôm thì lố nha lố nhố gọi đi chơi, hôm nay cả tiếng rắm cũng đéo thấy là sao nhỉ” lượn 1 vòng không có ai, gọi cho từng đứa, thằng thì bảo đi về quê, thằng thì bảo không được đi chơi …. “Ơ bọn chó này, lại khổ anh ở nhà 1 mình” , Chán nản, bò về nhà, ông bà già đi làm cả, chả có việc gì làm, nhắn tin trêu chị vậy.Từ cái hôm thứ 4 đẹp trời đó, sang hôm sau lão Hùng đi công tác về, lại như kiểu uống thuốc đều đặn, tự nhiên hứng lên bám lấy vợ, 1 khắc không rời, quanh quẩn ở nhà chơi với 2 mẹ con, làm tôi sang nhà chị cũng chỉ nói nói mấy câu rồi chuồn, chả có hương vị gì, đành ngắm trộm chị mấy cái cho đỡ nhớ rồi bò về nhà nhắn tin trêu chi, 2 chị em cứ nhắn với nhau suốt, cũng tình cảm phết. Đang nghĩ không biết tình trạng này đến bao giờ, thì mới sáng nay ra, lão Hùng đi nghỉ mát…Mãi mới hết cái buổi sáng buồn tẻ, trưa đánh vội đánh vàng mấy bát cơm chạy luôn lên tầng bật điều hòa nằm cho sướng, ở dưới phòng ăn nóng như cái lò, nhà tôi cũng thuộc loại khá, ăn uống rồi sinh hoạt cũng đầy đủ lắm, tôi lại là con 1, ông bà già cũng chiều, với lại năm đó mới đi lên học ĐH 1 năm về nghỉ hè, ông bà già cưng như cưng trứng, đang nằm xem phim thấy tiếng chuông điện thoại reo :– Alo, cưng ah, sao thế lại giận ah !– Thôi đi thằng khỉ gió, chỉ hỏi, nhà em còn chỗ phơi đồ không, chị sang phơi ké cái ga chải giường, nhà chị hết chỗ phơi rồi .– Ah, chị cứ khuân cả nhà sang cũng có chỗ phơi, há há….– Thế xuống mở cổng cho chị đi, chị sang bây giờ.Lon ton phi xuống mở cổng, đợi hẳn 10p không thấy bóng dáng đâu, “Ah chơi nhau ah, chưa gì đã biết hành nhau, mà bỏ mẹ, hôm nay mới thứ 7, bà ấy đang ở Cơ quan, làm sao mà vè nhà mà giặt đồ được”, “ahh, dám giỡn với mình làm mình đứng nắng hơn 10p rồi” Người tôi nhễ nhại mồ hôi, mặt hầm hầm, đang định nhắn tin mắng cho 1 trân, tự nhiên thấy chị lò dò đi ra, tay bê cái chậu lớn đầy mấy thứ linh tinh.– Chị khóa cửa luôn đi, không sang phơi được mấy món, nó lại vào nó cuỗm sạch bây giờ đó, làm cái gì mà lâu thế không biết, giết người ah..– Đâu có, chị tính thời gian em cao su, ai dè em xuống luôn, hi hi, mắc ngâm nước xả vải nên lâu 1 chút, chị khóa cổng rồi, đợi em nhắc có mà chết ah . Chị cười cười, bê cái chậu đưa cho tôi : “ Này ”– Này cái gì mà này – tôi kinh dị nhìn chị.– Để chị bê đống này lên tầng 3 nhà em ah, con trai phải biết giúp chứ .“Ah, càng ngày càng lấn tới, cái kiểu này chắc ở nhà bắt nạt chồng quen rồi, hèn chi lão Hùng trốn suốt, em thông cảm cho anh, em thông cảm cho anh, hjc hjc ”Tôi lầu bầu kêu khổ, ấm ức bê chậu đồ, miệng lầu bầu :– Biết thế này bảo là đi chơi rồi cho xong.– A cái thằng này, tập làm cho quen đi, sau vợ nó hành còn hơn chị, hj hj – chi vui vẻ theo sau tôi .“Em không hành nó là may lắm rồi, làm gì đến lượt nó hành em”“Lao động khổ sai, đây đúng là lao động khổ sai”Bê chậu đồ lên tầng 3, với cái nóng chết người, lại còn phải nán lại phơi cho bà ấy nữa, chứ. Nào là ga chải giường, khăn tắm … Toàn thứ linh tinh mà lắm thế. Toát hết mồ hôi, tôi thở phì phò, ngó sang chị, chị đang vuốt vuốt cái ga chải giường, gật gù, người chị đẫm mồ hôi, ướt hết cả lưng, ngực cũng loang lổ vết mồ hôi, đang phập phồng theo tiếng chị thở, khuôn mặt bé nhỏ lấm tấm mồ hôi, tóc mai bết lại (đó nói thế là biết cái mùa hè miền bắc nó khốn nạn thế đo, ra ngoài có tý mà như lao động khổ sai). Thấy thương chị quá, thấy chị cầm chậu đang tính đi về, tôi kéo tay chị, chị kêu lên ú ớ :– Ớ cái thằng này, làm gì chị thế.Tôi mở cửa phòng, hơi lạnh bên trong lùa ra, tôi kéo chị vào, đóng của lại, trong phòng mát lạnh, tôi kéo chị ngồi trên cái ghế đệm mà tôi thích nhất, thường để ngồi máy tính hay xem phim, còn mình thì lăn ra giường, “Nóng, nóng chết mẹ, thời tiết kinh dị thật” . 2 chị em nhễ nhại mồ hôi, chị nhìn tôi bật cười khanh khách, tôi nhăn mặt lại lấy cho chị lon nước cam lạnh, tôi bật luôn lon bia lạnh uống ừng ực.– Chà , phòng con trai mà cũng gọn gàng gớm nhị, được đấy.Hết mồ hôi là chị bắt đầu lượn lờ khắp phòng tôi, cái gì cũng ngó ngó, xem xem. “Đàn bà có khác, đánh chết không mất tình tò mò” tôi nằm trên giường cười cười .– A, thằng này, bắt quả tang con trai mà đọc báo phụ nữ nha, gớm thật, làm tập dày này – mắt chị sáng rực, lôi đống báo ra ghế ngồi đọc.– Của mẹ em đấy, ở nhà chả có gì làm, tối đọc báo cho dễ ngủ đó mà, mà coi như tìm hiểu thêm về phụ nữ , em cái gì cũng biết, mỗi cái đó là gà mờ thôi – tôi nhổm lên cãi, không thấy chị trả lời, đang dán mắt vào đọc báo, tôi mỉm cười, lặng lẽ ngắm chị, chị đã hết mồ hôi, đang ngồi ngả lưng trên cái ghế của tôi, nghe vẻ chăm chú lắm. Thân hình bé nhỏ của chị nhìn thật mềm yếu, mỏng manh ( nhỏ bé ở đây là tầm 1m60 – 65 đó =.=) 2 chân cứ ve vẩy, đung đưa, trông rất buồn cười, nhìn chị bất giác rất dễ thương, thỉnh thoảng lại đưa mắt nhìn tôi, lúc thì lườm lườm, lúc thì hung hăng, lúc lè lưỡi, lúc cười cười.“Tán mình, á, hành động trắng trợn luôn, mỹ nhân kế ngay phòng mình, quả thật không đơn giản, may mà anh cũng là Spy siêu hạng, chứ lớ ngớ là bị bà này bắn rụng ngay hé hé”.Tôi ngồi dậy, mở 1 đĩa CD nhạc nhẹ nhàng, tôi đong đưa theo điêu nhạc, vòng sau lưng chị, thấy chăm chú lắm, tôi nhìn mà buồn cười, vuốt nhẹ lên mái tóc của chị, rồi như nhớ ra cái gì, tôi nhảy lên giường, lấy chiếc điện thoại, cố gắng căn chỉnh góc độ ngắm chị đẹp nhất. Tách, tách , tách, chị ngó sang bảo :– Ơ cái thằng dở hơi, chụp hình chị làm gì – rồi hung hăng trợn mắt nhìn tôi.Tôi mặc kệ, trông chị tức giận, chị càng đẹp thêm, tôi mìm cười tự hào, chụp thêm mấy pô nữa, thấy không nói được tôi, chị nhào lên giường giành điện thoại :– Cái thằng này, đưa cho chị nào, xóa đi, không cho chụp.Phòng tôi bật điều hòa cả ngày nên để đệm nằm cho êm. Tôi cười ầm lên, 2 chị em cứ vậy giằng co trên giường, thân thể 2 người va chạm nhau, cảm giác sờ vào người chị, chỗ nào cũng mềm cả, được 1 lúc chị mệt, không lấy lại được cái DT, ấm ức nằm lên giường thở hồng hộc, tôi cười cười, quàng tay qua bụng chị, nhẹ kéo chị vào lòng mình, tay kia vuốt mớ tóc mai của chị hơi dối dính bết trên mặt và chán, tôi cười nhẹ và nói thầm vào tai chị :– Tại chị rất đẹp, em muốn chị sẽ là đoạn ký ức đẹp nhất trong cuộc đời em, em không muốn quên chị, em muốn mãi mãi nhớ chị, nên em muốn mãi mãi lưu lại bóng hình chị, đừng trách em, cũng như đừng xóa nó đi, có được không !“Ôi cứ như là nhà văn chuyên viết chuyện tình thế nhỉ, mình phục minh quá” nhẹ nhẹ thổi 1 hơi vào vành tai của chị, chị như run lên, ngước lên nhìn tôi, lại thấy tôi đang cười cười, nhéo ngực tôi 1 cái :– Thôi đi thằng quỷ, mồm dẻo như kẹo kéo, không cho nói nữa .– Rồi rồi, thì không nói nữa, em thấy sang nay anh Hùng với thằng Bi đi đâu thê, mang nhiều hành lý vậy – miệng hỏi, tay kia sẽ xoa lên cái bụng láng mịn phẳng lỳ của chị.– Em cũng nhìn thấy ah, 2 bố con đi nghỉ mát với cơ quan, bữa trước đoàn anh Hùng đi công tác về, được cơ quan thưởng cho 1 chuyến đi Vũng tàu, đi 5 ngày 4 đêm, chị bận việc công ty nên không đi, ở nhà thôi. – Vừa nói 2 tay chị giữ lấy tay tôi, không cho tác quái.– Còn chị, sao hôm nay bỏ làm về sớm thế, mọi hôm hơn 4h mới về cơ mà, còn giặt 1 đống đồ làm gì. – Tay bắt đầu luồn vào trong áo, xoa xoa khắp bụng, thỉnh thoảng ngoáy ngoáy cai rốn bé tý.– Cái tay, cái thằng này, im xem nào,…. – chị kéo tay tôi ra nhưng bất lực đành nói tiếp – chiều thứ 7 chị được ở nhà mà, tại em không biết thôi, nhân cả nhà đi vắng, chị giặt đồ, có gì đâu, bỏ hết vào máy giạt là xong mà… Ơ cái thằng này, tránh xa ra chút coi – Chị giật nảy người, nhìn khuôn mặt tôi gần trong gang tấc. Chị thở nhẹ nhẹ phả vào mặt người tôi.Tôi ngửi mùi trên tóc chị nhẹ nhe, cười nhẹ nói :– Cho em hôn chị 1 cái được không….– Không cho – chị quay ngoắt mặt đi.Tôi cười cười, khẽ kéo nhẹ cái cằm bé nhỏ của chị quay sang mình, thấy mắt chị đã nhắm khẽ, hơi thở nhẹ nhẹ, tôi chậm chậm cúi xuống, hôn lên bờ môi căng mọng,( hôn cũng là 1 nghệ thuật đó),tôi hôn nhẹ lên, rồi nhả ra, lại hôn nhẹ lên, lấy bờ môi mình mím lấy môi chị kéo nhẹ rồi lại nhả ra, mơn trớn làn môi chín mọng, chị hơi hé miệng, hơi thở nhẹ nhẹ, tôi hôn nhẹ khiến chị thèm khát, tôi lại cúi xuống hôn lên bờ môi trên của chị. Lại mím chặt nó, kéo lên, lại nhả ra, nghe tiếng thở dồn dập của chị, tôi biết đến lúc rồi, tôi hôn lên môi chị thật sâu, lưỡi nhẹ nhẹ đẩy sang miệng chị, nhẹ nhẹ liếm bờ môi rồi chậm chậm chạm vào dầu lưỡi của chị, nó ướt ướt mềm mại, chị đáp trả tôi, tham lam hôn lên môi tôi, lưỡi chị đưa ra quấn lấy lưỡi tôi, miệng kêu lên ư ử, tay chị xoa lên đầu tôi, càng ngày càng cuồng nhiệt, tôi nhả ra, không hôn nữa, lặng lẽ ngắm chị, chị mở mắt nhìn tôi cười nhẹ.“Chị đẹp quá, chị của em “ đầu tôi đầy hưng phấn lẫn kích thích, nóng bừng cả người, tôi cười nhẹ, rồi lại cúi xuống tham lam hôn lên môi chị lần nữa. Tay tôi 1 tay để chị gối đầu lên, đang nhẹ nhẹ vuốt vuốt vành tai bên kia của chị, 1 tay vốn đang xoa xoa chỗ bụng, nãy giờ làm ăn chỗ nãy mãi rồi, tỉnh ủy ra quyết định di rời khu khai thác, tiến lên miền bắc 20 phân, trên truyền lệnh, dưới liền nghe theo ngay, tay quyết đánh chiếm khu vực miền bắc, tiến lên nhanh chóng, tiền tuyến báo về, đã chạm khu áo ngực, trên tuyền lệnh tiếp tục đánh chiếm thượng nguồn bất chấp kháng cự của kẻ địch.Người chị run lên, muốn đẩy tôi ra để nói gì đó, nhưng tôi không cho, ghì sát lấy chị mà hôn, chị vô lực không chống trả được, hơi thở hổn hển gấp gáp, cả người uốn éo, 2 chị em áp sát vào nhau, mồ hôi nhễ nhại, người chị mềm nhũn, tinh ủy bất lực, đầu hàng từ lúc mới đánh há há. Tay tôi xoa xoa khẽ trên lớp áo ngực, chạm nhẹ lên vùng ngực ở phía trên chiếc ao lót, nó mịn màng, nó nóng bỏng như chính cơ thể chị vậy, “không chịu được, phải ráng lên thôi, ” thấy chị đang đê mê trước nụ hôn ngọt ngào, tôi thò tay vào trong áo ngực, chị như choàng tình, đẩy đầu tôi ra, tay kia bấu mạnh lên tay tôi, kéo ra ngoài :– Không … không… được.. em… em không.. được…ở .. ở ngoài.. thôi … ưm….Lần này cả người tôi đè lên chị, tham lam hôn chị, không cho nói tiếp, thằng bé ở dưới đang biểu tình dữ dội chống chính quyền, vươn lên làm dưới quần nhô lên 1 mảng, tôi ấn nó lên đùi chị, nhẹ nhẹ cọ sát. Người chị run lên, tay kia của tôi lại lần mò vào trong lớp áo lót, cảm thấy đầu ngón tay chạm lên da thịt mềm mại. “Ái cha, đau kinh người quá” tay chị bấu tôi đau quá, nhưng tôi mặc kệ “gái có chồng rồi có khác, tỉnh thật, chứ loại gái mới lớn, hôn lâu thế có mà đầu hàng từ lâu rồi” thật nhanh, tôi luồn được vào trong, áp trọn vẹn bàn tay lên bầu vú to tròn, nở nang, cọ cọ lòng bàn tay lên đầu ti, tôi tham lam bóp nhẹ nhẹ rồi mạnh dần, ngực chị căng tròn nở nang, cương cứng lên từ lúc nào, vú chị càng căng, tôi xoa, tôi bóp càng thích, bàn tay cảm giác tê mê, chị đã thôi không bấu nữa, ưỡn ngực lên, uốn éo, miệng rên lên ư ử.“Nóng quá, nghỉ 1 chút” tay tôi chậm chậm xoa lên vú chị căng tròn, nhưng lớp áo ngực chặt quá, không đã lắm, tôi tặc lưỡi, “Chấp nhận hoàn cảnh ngang trái” tôi khẽ ngẩng đầu lên, thở hổn hển, chị mở mắt nhìn tôi, hơi thở nặng nề.Cứ thế nhìn nhau, tôi nghĩ không nên nói gì hết, cánh tay vốn đang sờ vú chị, đưa ra, khẽ lay lay đầu mũi của chị, vuốt lên đôi mắt, vuốt lên gò má mịn màng. Chị nhắm mắt, chợt quay người, áp mặt lên ngực tôi, 2 tay ôm chặt, tham lam hít thở, đầu cọ cọ trong lồng ngực tôi, tôi lại xoa xoa lên vành tai chị, khẽ cúi đầu thổi 1 hơi, thì thào :– Em thích chị, em thích chị nhiều nhiều, chị của em.“Chị là gái có chồng, nói yêu là tự tay cắt chym mình đó, phải khôn khéo, chị mà tủi thân là toi” Khẽ véo nhẹ lên cái má mìn màng, chị vẫn ôm tôi, tôi nhẹ nhẹ kéo áo chị lên, kéo lên dần dần, chị khẽ nâng người lên 1 chút cho tôi dễ kéo, 2 tay duỗi lên trên.“Nhanh, phải làm nhanh” tôi vụt 1 cái kéo luôn cái áo ra khỏi chị, toàn thân trên của chị trắng trẻo đang áp chặt lấy người tôi, làn da mịn màng, trắng không tì vết, mơn man, cuồng nhiệt khiêu khích, mời gọi. Tôi chạm nhẹ môi hôn lên cánh tay trần, bờ vai nhỏ mịn màng, tay quàng ra sau để cởi áo lót, “Tổ cha nó, mở = cách nào vậy nè”.Loay hoay mãi không được, chi ngẩng lên nhìn tôi cười khúc khích :– Không biết mở ah, tưởng em rành lắm mà. – chị cười cười.– Tại em nóng quá, nhất thời đầu óc hơi bị loạn, chị mở giúp em.Chị bĩu môi, luồn tay ra phía sau, mở nút cài áo ngực, cái áo ngực bung ra, tôi, rồi chị lại khẽ kéo áo tôi lên, chậm chậm. Đầu tôi ong ong “ahhh, chị muốn rồi chị muốn rồi,hành động thôi” Chị cởi xong áo tôi ra, áp chặt người chị lên người tôi, 2 người ở trần phần trên, áp sát nhau như cảm nhận từng thớ da thịt trên con người chị,mềm mại, nóng bỏng vô lực áp lên tôi, uốn éo vặn vẹo, cọ sát.. rồi chị ngẩng lên nhìn tôi, mặt nghiêm lại nói :– Lần này chị cho thế này thôi, em mà làm quá, lần sau không bao giờ chị gặp em nữa đâu đó.Rồi như nóng quá, chị không ôm tôi nữa, nằm ngửa ra thở nhẹ nhẹ, tôi nhìn chị mỉn cười, tay kia nhẹ nhẹ gỡ hẳn cái áo ngực ra, ném ra 1 bên, ngực chị ngay đó, vươn cao kiêu hãnh, trắng bóc như trứng gà luộc, căng tròn, láng mịn đang nhấp nhô theo hơi thở của chị “gái 1 con có khác, ngực tuyệt đẹp, hấp dẫn quá ” đầu ti nhỏ nhỏ như hạt đỗ đẹp đến mê hồn chễm trệ ngay trên chóp vú, quyến rũ cực điểm luôn, không kìm được nữa, tôi đưa tay lên xoa xoa trái đào to tròn đó, chị lim dim nhắm mắt, bắt đầu thở, 2 tay tôi chồm lên ngực chị, xoa xoa nắn năn,cảm nhận sự mìn màng, đàn hồi của nó, khẽ vê vê 2 đầu ti, cấu cấu nhéo néo, bóp bóp vê vê, mân mê đầu ti, chị bắt đầu rên nhẹ :– Ưm… ưm …. Á á á ….Mỗi lầ kêu á là mỗi lần tôi cấu mạnh lên đầu ti, hay siết chặt lấy cả bầu vú căng mộng đó. Thằng bé nhô lên trong quần cọ cọ lên cái đùi lãng mịn, trơn tuột. Chị ưỡn ngực lên, uốn éo, miệng không ngừng rên ư ử…. Tôi áp chặt môi chị, tham lam mút lưỡi chị ngọt ngào, dần dần trôi xuống, hít hà tham lam cái cổ trắng ngần, ngửi mùi thơm của chị quyến rũ, mùi của chị, mùi của da thịt đàn bà, kích thích đến cực điểm. Rồi áp chặt mặt lên khuôn ngực chị nóng hổi, hít lấy hít để. 2 tay chị vò mạnh đầu tôi, xoa tóc tôi, lúc thì cấu cấu, lúc thì xoa lên tấm lưng trần của tôi.Môi tôi hôn nhẹ lên đầu vú của chị, cảm nhận sự mềm mại, hấp dẫn, nhẹ nhẹ mút mút đầu ti, thỉnh thoẳng cắn 1 cái, chị kêu lên làm tôi càng kích thích, 1 tay xoa vú bên kia, 1 tay xoa xoa khu bụng, lại nghịch nghịch lỗ rốn, chậm chậm tiến đên mép quần, quẩn quanh mãi khu đó, “Tiến thoái lưỡng nam, mẹ kiếp, tiến thoái lưỡng nam mà”. Tay tôi tiến thêm, vượt qua mép quần của chị, nhưng mà không phải ở trong quần, mà là ở ngoài, nhanh như cắt, tay chị giữ chặt tay tôi lại, miêng vẫn con rên ư ư nói :– Đã nói không cho em ở dưới đó mà … em… em… không nghe … không nghe chị sao…..Tôi nhìn lên, mặt chị hơi khó coi, tôi khẽ hôn lên chị 1 cái rồi khẽ thì thầm vào tai chị :– Ở ngoài thôi, em hứa đấy, chỉ ở ngoài thôi.Rồi lại cắn tai chị 1 cái, chị ấm ức, cắn lên vai tôi đau buốt, tôi lại thơm chị 1 lần nữa, bàn tay chậm chậm khẽ xoa lên cái mu lồn nhô cao đầy kích thích, tuy là ở ngoài nhưng vẫn cảm thấy sự ấm nóng, sự đần hồi mịn màng khêu gợi của đàn bà, khẽ vuốt ve, trân trọng nó, khẽ ấn ấn, khẽ xoa xoa, nắn nắn nhẹ mạnh thay phiên nhau từng hồi. Hai chân chị lúc đầu khép chặt, sau rồi hơi dạng ra, uốn cong người lên như mời như mọc, rồi như chị sắp không chịu được, cảm thấy sắm quá đà, chị xoay người , nằm đè lên tôi, háng chị áp chặt lên bụng tôi, không cho tôi sờ nữa, áp vùng ngực căng đét nhô cao vào lòng tôi, thở hổn hển, tay tôi bị chị đè lên, tạm khóa hết cả, không làm ăn được gì nữa, bất giác tôi thở hổn hển, mặt chị áp sát cổ tôi, tôi khẽ hít hà mùi thơm từ mái tóc của chị, chị cũng thế, hơi thở dồn dập.Cứ thế chị ôm tôi, ca 2 người lặng lẽ nghe hơi thở của nhau, tiếng máy lạnh kêu vu vu, nãy giờ nhiệt độ phòng rất mát mà cả người 2 chị em đẫm mồ hôi. Ôm nhau thở hổn hển. Tôi bình tĩnh trở lại, rút 2 tay ra xoa lên lưng trần của chị, láng mịn, mượt mà, tự nhiên thấy eo đau nhói, thì ra là 2 tay chị đang thi nhau nhéo lên eo tôi từng hồi , tôi cắn răng cười cười, chị ngẩng mặt lên nói :– Không cho cười, xấu xa, khó dậy, hư hỏng.Rồi chị thẳng lưng lên, cặp vú nhô lên kiêu hãnh, khêu gợi, chị với tay lấy cái áo lót rồi nhẹ nhàng mặc vào. Tôi không nói gì cả, tôi tự biết thế nào là đủ, thế nào nên dừng, tôi cười cười lặng lẽ nhìn chị vẫn chễm chệ ngồi trên bụng tôi mặc đồ. Chị vuốt vuốt lại mái tóc, lại bấu lên ngực tôi, vai tôi, chị bấu đau lắm, nhưng tôi chẳng kêu 1 tiếng, kéo chị ôm vào lòng, chị thở dài nói :– Như vậy là đủ rồi, tiến thêm nữa chị… chị…Tôi cắt lời luôn :– Em hiểu mà, em hiểu mà… rồi ôm chị thật chặt, khẽ ngủi mùi thơm nhẹ nhẹ trên tóc chị.Tôi cứ thế ôm chị, nhẹ nhàng lắng nghe những bản nhạc mà tôi bật lúc nãy, tôi lại trêu chị, 2 chị em cười đùa, thỉnh thoảng tôi lại xoa nắn cặp mông tròn căng từ nãy giờ vẫn đang ngồi trên bụng tôi, chị thì thỉnh thoảng cấu cấu tôi, “đàn bà có khác, cấu đau ơi là đau” nhìn trên người bắt đầu có nhưng vết tím, tôi cau mày :– Chị xem này, chị làm gì này, đánh người dã man, đây gọi là tra tấn tù binh đó.– Thế ai lúc nãy cắn chị, cho đáng đời …..…Phần 7“Đậu xanh, chờ đèn đỏ thì 1 phút như 60s mà sao ở bên chị thời gian trôi nhanh quá”. Ánh chiều tà buống xuống đem theo ánh nắng nhẹ nhẹ làm giảm bớt đi cái nóng oi ả của ban ngày, tôi và chị đang thu dọn đồ trên tầng 3, tôi và chị vừa thu đồ vừa nhìn nhau cười cười không nói, 1 cảm xúc ngọt ngào khó tả, khẽ ôm chị 1 cái, hôn nhẹ lên môi chị, trước khi chị về tôi hỏi với theo :– Thế tối nay chị có nhà không ?– Có, có gì không em ?– Không có gì, em hỏi thế thôi ?Chị quay người đi, tôi tủm tỉm cười nghĩ kế hoạch cho tối nay…Đúng 8 giờ tối:– Alo, chị ah, chị ra ngay đầu đường Trần Phú nhé, em bị tai nạn này, chị qua chở em đi bệnh viện cái. – Tiếng tôi oang oang, bên cạnh tiếng xe máy tấp nập, ồn ã .– Sao, cái gì, em bị tai nạn ở đâu, có bị làm sao không vậy ? – Tiếng chị hốt hoảng la lên .– Em bị người ta tông vào, không biết có bị sao không mà người em đâu ê ẩm cả, chắc là chảy máu trong rồi– Em bị tai nạn chỗ nào, nói rõ ra xem nào, báo với bố mẹ chưa.– Nói cho bố mẹ em có mà chết ah, em bị ở ngay đầu đường Trần Phú đó, chị đi cuối phố nhà mình rồi rẽ phải,đến trước nhà số 9 là thấy em .– Được được, chị ra ngay, ngồi ở đó, không được đi đâu đâu đấy.. tút tút .“Ha ha ha, mắc mưu ta rồi, chờ xem không biết chị sẽ như thế nào” tôi cười đểu, khẽ vuốt vuốt lại quần áo cho thật bảnh,dù gì hôm nay cũng là hôm đầu tiên hẹn chị đi chơi, phải ra dáng người lớn chứ, nhớ lại hồi đầu hè tôi đi ĐH trở về, ai cũng khen tôi chững chạc hẳn lên, trông như người lớn, không còn vẻ trẻ con của cấp III nữa “Mà gần 20 tuổi, không lớn thì nhỏ chắc”, lại được cái giống bố, nhìn rất bảnh trai .Đứng ngóng ngóng trên vỉa hè nhà sô 9 chờ bóng dánh chị.“Kia rồi” tôi ngó thấy chiếc AB đen đang phi từ trong phố ra, chị mặc bộ đồ ngủ, đến cả cái quái nón bảo hiểm cũng không kịp cài, chắc là do vội và lo cho tôi đây mà, tôi cảm thấy vui vui. Chị đảo mắt tìm tôi, tôi đi ra đứng trước xe chị cười cười. Thấy tôi chị hỏi luôn :– Sao rồi, có bị sao không, cho chị em nào, mà ai đâm, sao đi đứng kỳ vậy để người ta đâm.Chị vừa nói vừa xuống xe, khuôn mặt hốt hoảng lo lắng cho tôi, rồi lại thấy tôi ăn mặc chỉnh tề đang đứng cười cười, chị ngớ người ra rồi mặt hầm hầm lại, cầm cái mũ bảo hiểm muốn nện lên đầu tôi, tôi tránh gấp, bị đập trúng vai, tôi bảo :– Em mới bị tông thật mà, nhưng em có võ nên ngã khéo nên không bị bẩn quần áo đó.– Lại còn nói dối nữa ah, lừa chị làm chị lo muốn chết, tưởng bị làm sao chứ, phải đập cho một trận.“ Chị giận thật rồi “ Nhìn khuôn mặt chị đỏ lên, hàng lông mày nhíu lại, đang mím môi cầm mũ bảo hiểm đập tôi tới tấp (cái mũ giống kiểu lưỡi trai bây h ý, loại 40k/ cái đó, với tay chị đập thì có thấm gì ) tôi thôi không đùa chị nữa bảo :– Thôi đánh em mấy cái rồi, đánh thêm không chảy máu trong cũng gãy xương đó, cái mũ cứng lắm đó nha, với lại em muốn chị ra đây là có chuyện muốn nói.– Chuyên gì, nói nhanh lên – Chị vẫn đang tức lắm hùng hổ nói.– Tối nay đi chơi với em nhé, tối nay chị rảnh mà.Tôi định sang nhà rủ chị đi nhưng nhỡ may 2 chị em lai nhau từ nhà đi ra, hàng xóm thấy thì biết làm sao, mà gọi bà ấy chắc gì bà ấy đã đi, phải lừa để bà ấy ra khỏi nhà chứ “cao minh, đúng là cao minh a, hé hé”– Không đi đâu hết, ở nhà, bực cả mình, ớ ớ cái thằng kia… Này này, làm cái gì thế.. muốn chết ah, đi lại đây đi .Thấy tôi lao ra giữa đường đứng, chị kinh hãi la lên, thấy chị nói không muốn đi, tôi bực quá, lao ra giữa đường đứng luôn dọa chị 1 phen, y chang cắn câu luôn, tôi chậm chậm đi lại nói :– Chị không đi, em ra cho xe nó tông, cho chị chở đi bệnh viện luôn, dù sao em cũng không muốn về nhà…Tôi giả bộ buồn bã. Chị nhìn tôi, như đang định nói gì thì chuông điện thoại của tôi reo lên :– Cái gì đó mày.– Mày.. mày đi ra quán nhà bà Tâm đi, anh em làm team đêm nay, cả ngày không chơi ngứa ngáy, tối nay tự nhiên đông đủ, thiếu mỗi mày này, ra nhanh, hôm nay làm trận tới sáng, mấy đứa mới từ quê ra.“Gái và đế chế – gái và đế chế – GÁI – quyết định là gái”– Àhhh ưmmm… tao đang bận lắm, đang tiếp khách hàng tiềm năng loại nhất, tối nay không đi được, thông cảm nhé, có gì mai tao khao nước cả team, được chưa ..– Bận cái đéo gì mày, ra nhanh lên, tao bực, đéo biết chia team này.“Thằng ranh này, lâu chưa ăn đập nên ngứa nghề đây mà, dám chửi đại ca xóm ”– Không được đâu mà, tao nghiêm túc đấy, thông cảm nhé, thôi tao đi đây bye.Rồi cúp luôn không cho thằng bé nói thêm câu nào nữa. Chị phì cười :– Cái gì mà khách hàng tiềm năng loại nhất chứ, em cứ đi chơi với bạn đi, chị không đi đâu .– Ài, chị đừng có mà ép em tự tử đó, tối thứ 7 ở nhà thì chán chết.Vừa nói tôi vừa leo lên xe, vẫy vẫy ngón tay ra mời chị lên, chị do dự 1 lúc rồi bảo :– Vậy để chị về mặc đồ đã, ai lại mặc thế này.Tôi nhìn lại chị, tóc tai bù xù, quần áo đang mặc là bộ quần áo ngủ ở nhà, nhưng có là sao, chị mặc gì mà chả đẹp, nhìn dáng người chị quến rũ đứng đó, gió buổi tối làm tà ào và tóc bay phần phật, chị vuốt ve mớ tóc mai rối tung nhìn mê hoặc cực điểm, tôi bảo :– Chị mặc cái gì mà chả đẹp, lên nhanh đi nào, phí thời gian quá.– Không được, em mặc đồ chỉnh tề mà chị mặc đồ thế này sao mà coi được, em ở đây trông xe, chị về mặc đồ rồi đi ra, nhanh thôi.– Thế chị lấy xe mà về cho nhanh này.– Không cần, chị muốn đi bộ 1 chút. – Rồi xoay người bước điTôi kéo tay chị lại, nói thầm vào tai :– Chị nhớ mặc bộ đồ hôm chủ nhật trước nhé, em rất thích bộ đồ đó.Chị lườm tôi không nói rồi rảo bước quặt vào khu phố.“Trời ơi là trời, có tý buổi tối mà từ nãy đến giờ hơn 30p rồi chưa thấy ra, làm gì mà lâu thế không biết nữa”Tôi tính định phi xe về đón chị, bất chấp hàng xóm thì từ trong phố ,chợt thấy 1 người con gái từ từ đi ra, chậm chậm bước về phía tôi. Tôi như ngớ ngẩn, ngây người ra nhìn “là chị đó sao ” , khuôn mặt chị tủm tỉm cười, mái tóc ngắn buông xóa ngang vai đang bay lên trong gió, chị nhẹ nhàng vuốt vuốt hàng tóc mai, khiều mị đến lặng người, dáng người chị vốn cao, lại đi thêm đôi guốc nhìn càng hấp dẫn, chị mặc 1 chiếc sơ mi màu trắng xắn lên ngang tay, bó sát thân hình của chị, ngực nở eo thon, nhấp nhô hấp dẫn, cái váy Zíp màu đen ngắn đến đầu gối bó cặp đùi nhỏ nhắn, hàng chân dài, trắng mịn đang từng bước từng bước tiến về phía tôi.Tôi như không tin vào mắt, trong màn đêm với ánh đèn điện rực rỡ, chị bước đi xinh đến không ngờ, chị bước đến gần tôi mà tôi vẫn cứ ngẩn người ra, không nói được câu nào.– Thế có đi nữa hay không để chị biết nào .Tôi choàng tỉnh, nhìn rõ lên khuôn mặt chị, dưới ánh đèn điện, khuôn mặt bé nhỏ xinh xắn như phủ 1 lớp phấn nhẹ, trắng hồng, lông mày như được tô đen thêm,cái mũi bé bé nhô cao, bờ môi chín mọng được chị điểm chút son môi hồng lên quyến rũ, đang cười rạng rỡ, hàng răng trắng đều tắp. “Treo máy, cái này gọi là hệ thống bị virus xâm nhập, tạm thời đình trệ”.Tôi chớp chớp mắt rồi mới tỉnh, ngậm cái miệng nãy h há ra, gật gật :– Đi chứ, đi chứ, chị lên xe đi.Giờ tôi mới tỉnh táo, tiếng xe khởi động, xe hơi nhún 1 cái, rồi 2 cánh tay đang chạm hờ lên bờ eo tôi. Tôi cười cười, kéo ga vụt đi.Xe đi vun vút xuyên qua các dãy nhà, từng cơn gió mát thổi qua khắp người, làm người tôi khoan khoái dễ chịu, nghĩ đến chị đang ở sau tôi, 1 cảm giác vui vẻ, hạnh phúc, ấm áp, tôi mìm cười 1 tay nắm lấy bàn tay của chị, tay nhẹ mềm mại, làn da mát lạnh, chị để im cho tôi nắm, cứ thế xe xuyên qua từng con đường lớn, hòa vào dòng người nhộn nhịp đan chen giữa lòng đường này. Lúc đó tôi dù gì cũng là trai mới lớn, cảm giác háo thắng trong người và máu nóng của thanh niên, tôi kiêu ngạo vì có chị, người con gái đẹp nhất trong số tất cả những đứa con gái mà tôi thấy, bạn bè xung quanh tôi không ít, cũng không ít đứa “tiểu thư ” nhưng xinh như chị, dịu dàng như chị là không có ai bằng. Tôi muốn cả thành phố biết tôi có chị, được hẹn hò với chị đi lượn khắp thành phố, cảm giác đắc thắng khi thấy mặt những thằng choai choai cùng trang lứa với tôi nhìn chị như muốn rớt chòng mắt, cứ vượt lên vượt xuống hoài.Không biết chị thế nào chứ lúc đó tôi khoái vô cùng, cả 2 người không ai nói 1 câu nào, với tôi lúc đó còn hơn là nói chuyện, cảm nhận sự hạnh phúc trong im lặng giữa 2 người mặc cho tiếng phố ồn ào, dòng người náo nhiệt.Một hơi thở nhẹ thoảng qua gáy, rồi có tiếng chị nhỏ nhẹ :– Cứ lượn thế này mãi ah em .– Chị có thích ăn kem không, em đưa chị đến hàng kem mà em thích nhất, có được không .– Kem ah, lâu lắm rồi chị không có ăn, mình đi luôn nhé – Tiếng chị cười cười vui vẻ– Mà … ai mời là người đó chi ah nha.Tôi cười to khoái trá :– Chị yên tâm, em bao nguyên thùng kem cho chị ăn thả cửa, sợ không ăn được thôi .– Là em nói đó nha, tý hối không kịp đừng kêu đó, chị thích ăn kem lắm và ăn nhiều nữa. – Tiếng chị cười giòn tan.– Đừng có đòi thi ăn kem với em ah nha, cuộc xem ai ăn được nhiều kem hơn không , em mà thắng thì chị phải cho em hôn chị 1 cái, chị thấy thế nào ?Chị nhéo tôi 1 cái vào eo đau điếng cả người, rồi lại bảo:– Thế chị thắng, thì em tính sao .– Ahhhh.. nếu mà chị thắng ahhh…ưmm..ưmmm khó nghĩ nhỉ. – tôi giả vờ suy nghĩ – thì em chịu thiệt, cho chị hôn 10 cái, coi như chấp chị, tại em là con trai mà.– Lỗ lỗ cái đầu em, không chơi thế, nếu chị mà thắng thì phạt em đứng giữa phố nhà mình, trước cổng nhà em, kêu lớn : tôi là thằng dở hơi, tôi là thằng dở hơi…. được thì chơi.– Sặc, còn lâu ah nha, đang bình thường tự nhận mình dở hơi, hay cho em hét lên là : tôi hạnh phúc quá, tôi hạnh phúc quá nhé !!“Người đâu mà bấu đau dã man quá, hôm nào có cơ hội anh quyết tính cả vốn lẫn lãi, cộng hết lên người cho mà biết tay”Vòng vèo 1 lúc, ánh đèn cửa hàng kem chớp chớp ngay trước mắt… Keeeettt… cảm nhận tý ngực chị bị phanh gấp áp chặt lên lưng, tuy được chị ôm nhiều nhưng cảm giác đột ngột ăn vụng bao giờ cũng thú vị, với lại nãy giờ ai bảo cứng đầu, không chịu ôm. Cửa hàng tôi thích có khác, giờ này cũng khá đông người rồi, xe để ở ngoài chật như nêm, thằng lơ trông xe thấy có khách, gọi với với :– Anh chị đợi chút, đợi em giải tỏa nốt chỗ này với cho bác này cho xe ra đã.Tôi quay sang bảo chị :– Chị vào chọn chỗ đi, lát em vào.– Uhm, thế chị vào trước kiếm chỗ, nhanh lên vào, cận thận để xe đó.– Em biết rồi mà, chị vào đi. – Nhìn lưng chị bước vào, thân hình mềm mại đáng yêu đó biết nhường nào.– Anh để xe đó, em dắt vô cho.“Xe tao thì kệ cha cho mày dắt rồi, nhưng đây là xe chị, nhỡ làm sao thì mất uy tín” Tôi tặc lưỡi: Có chỗ nào trống mày chỉ anh, anh tự dắt. Thấy nó chỉ 1 chỗ ngay vệ đường, tôi tý là tát cho 1 cái :– Thằng đần này, xe tay ga mà để ngoài đó nó chả dắt mẹ đi, nhìn được không, mày kiếm chỗ nào dễ nhìn, dễ trông, anh bo cho thêm, không phải xoắn.“Xe chị phải khác chứ, không thể làm bừa được”– Đây đây, thế anh để ngay chỗ này, em ngồi trông xe ở chỗ này luôn, đợi em dắt cái xe này lên đã.Mắt thằng bé sáng lên như đèn pha, “tiên sư cái thằng, nói đến tiền là mắt sáng lên chỉ được cái giống anh há há” đợi nó vật nhau với cái xe 1 hồi tôi mới có chỗ dắt xe của chị vào, dặn cho trông cẩn thận rồi cố mà nhớ cái mặt anh mày cho kỹ vào, dúi cho nó 1 tờ polime mà lòng đau như cắt, “nổ quá, hôm nay phi thường nổ, mọi hôm mặc cả với cả thằng trông xe trong trường mà hôm nay mạnh tay quá”“Mẹ kiếp loay hoay mãi mới xong cái xe” tôi châm chậm đi vào, nhìn 1 loạt, chả thấy chị ngồi bàn nào cả, đang định lên tầng 2 kiếm, chợt thấy có 1 tiếng cười phá lên, tôi nhìn kỹ, thì ra chị đang ngồi ở chỗ có tiếng cười phát ra đó, bên cạnh có 2 thằng choai choai trạc tuổi tôi, đang cười cười cợt cợt, tôi tưởng chị gặp người quen, trong đầu thoáng buồn, lỡ mất 1 cơ hội ngồi cùng chị. Nhưng để ý kỹ, thấy giường như chị e dè, khuôn mặt như sợ sệt cái gì đó, hơi hơi cúi xuống, 2 tay nắm chặt cái bóp nhỏ, ghì chặt trên đùi, không có lấy 1 nét vui vẻ.Tôi hiểu ra vấn đề rồi, người quen cứt cho gì bọn nó, tôi bước đến, sổ 1 cúc áo trên ngực, lộ ra 1 chút cho nó Man… hắc hắc. Tôi đến bên bàn của chị, chỉ ngẩng lên, thấy tôi chị như vừa vui vừa sợ lắp bắn :– Sơn … Sơn ..Tôi kéo cái ghế, cố ý kéo hơi to, ngồi xuống, nhìn vào chị cười cười :– Sao , em gặp người quen ah, giới thiệu cho anh được không? – rồi quay sang nhìn 2 thằng choai choai cười đểu. Chị chưa nói gì thì 1 thằng lên tiếng :– Ah, thì ra em đi với bồ ah, cũng được đó, mặt cũng còn tý mùi sữa mẹ, há há… – rồi nó quay sang nhìn chị cười đểu :– Nhưng không xứng với em đâu, em xinh vậy mà đi với nó, đi với anh đảm bảo em thích hơn nhiều, em chịu không.Thằng ngồi bên cạnh cũng cười theo. Tôi vẫn cười nói :– Bồ tao đó, mày thích gì ?Nó quay sang nhìn tôi mặt hầm hầm như rặn cứt, nhấn mạnh mấy câu :– Tao thích bồ mày đó, làm gì tao.Tôi tức hết nổi, túm cổ áo nó đứng lên quát :– Về mà thích con mẹ mày ý.1 tay xách cổ, 1 tay nắm đấm lại rồi, máu tôi đã lên não, nó giám hỗn với tôi lại còn giám trêu chị, loại người như tôi mà chịu nhìn chị bị bắt nạt sao, đang muốn đấm cho nó 1 cái, mặt nó cau lại, 2 tay như muốn bắt lấy tay tôi, thằng bạn nó cũng đứng phắt dậy, như muốn lao vào.– Chúng mày làm cái gì thế.Tiếng thét làm cả quán giật mình.– Tao báo công an bắt cả lũ bây giờ, thích đến phá quán tao ah.Ông chủ quán to béo mặt hầm hầm đi đến, chỉ vào mặt tôi :– Sơn, mày muốn làm gì, đánh nhau ah, thả nó ra.Tôi thả cổ thằng kia ra, trừng mắt nhìn nó, nó hăm hăm nhìn lại tôi, sốc sốc cổ áo, tôi nhìn ông chủ quán nói :– Bác Xuyên, nó gây sự trước, nó trêu bạn cháu.Đây là quán kem tôi thích, nên quen với chủ quán là đương nhiên, bác nhìn tôi rồi nhìn 2 thằng kia lại nhìn chị, chị thì đứng lên từ lúc nào rồi, mặt căng thằng lo lắng, bác bảo tôi :– Thôi, mày đưa bạn lên lầu 2 đi, đi nhanh không nói nhiều.Tôi kéo tay chị, tay chị ướt đẫm mồ hôi, run rẩy nắm tay tôi, ngoan ngoãn để tôi kéo đi, trước khi đi tôi còn làm dấu “chỉ tay lên trời ” đó, thằng kia cũng không vừa, nó chỉ chỉ vào tôi ý khiêu khích. “Kệ cha mày, tao đang bận việc quan trọng” không thèm ngoái đầu 1 cái, tôi kéo chị lên lầu 3 luôn cho máu, khu tầng 3 vốn là khu tôi thích nhất, xung quanh của hàng toàn nhà thấp tè tè, nên có thể nhìn rất xa, thành phố trong đêm ánh đèn mờ ảo, lung linh nhìn rất đẹp, từng cơn gió mát thoảng qua, bàn tay chj vẫn run rẩy như chưa hết sợ, tôi nhẹ nhẹ xoa xoa bàn tay chị, kéo xuống ngồi 1 chỗ có thể quan sát đẹp nhất, chị vẫn chưa nói 1 lời nào, chăm chăm nhìn tôi, tôi cười ngồi xuống đối diện với chị, hơi ngả lưng ra sau, nhìn chị, giả bộ nghiêm mặt :– Quyến rũ em là được rồi, quyến rũ thêm 2 thằng đó làm chi, chị thật là, làm em 1 phen tranh giành mỹ nhân, ai biết được đi với mỹ nhân cũng có cái khổ khó nói a.Chị bật cười :– Cái thằng này, ai đi quyến rũ, nói vớ vẩn, làm chị sợ muốn chết, bộ muốn đánh nhau thật hả .– Chứ sao, không đánh cũng cố mà đánh, ai bảo em sinh ra trên đời đã thích làm anh hùng cứu mỹ nhân chứ, số mình sao lận đận thế này, có mỗi 1 thứ thích nhất mà ai cũng muốn tranh giành.– Cái thằng này, không cho nói nữa, toàn nói lăng nhăng, chị không muốn em đánh nhau, không được làm bậy, nghe chưa – mặt chị đã có nét cười cười, xem ra đã bình tĩnh rồi.Tôi cũng không muốn chuyện đó làm chị nghĩ nhiều đánh trống lảng :– Ah thôi, gọi kem đi cái nhỉ, mà trở lại vấn đề chính đi, chị nhớ lau nhạt son môi đi, không tý thua phải hôn em, nó hiện lên má, lên môi em là phiền lắm đó, em là em không thích xóa đâu.Chị ném nguyên gói khăn lău vào tôi, tôi chộp được cười hề hề :– Ơ, không đúng ah, đừng có mà thua rồi xù, đây là rất nghiêm chỉnh, ghi âm làm chứng rồi, em cũng nhận lời với chị rồi, ài chà, mà làm sao em thua được cơ chứ, thôi trong lúc chờ kem chị vô WC lau son môi đi .Chị lại nhìn quanh, thấy chả còn gì để ném, còn mỗi cái lọ hoa, giơ lên , mặt giả bộ giận nhưng nhìn là biết đang nhịn cười :– Còn nói nữa có tin chi ném qua đó không, tý rồi xem ai thua còn chưa biết, cứ ba hoa chích chòe.Nói xong chị dặt bình hoa xuống, cười khanh khách, cảm giác sợ hãi lúc nãy của chị đã như tan biến, không khí vui vẻ trở lại.– Em ơi, cho anh 4 ly kem tươi, 2 cam 2 dâu nhé.Quay sang tủm tỉm với chị :– Ah ta làm trước 2 ly tráng miệng chứ nhỉ, mà phải ăn nhanh, không được nghỉ, không là thua, không được kêu nước ấm… Mà em quên, để tăng thêm phần ly kỳ và hấp dẫn, em quyết định, ai thua phải trả luôn tiền kem.Mặt tôi nghiêm chỉnh lắm, đầu mờ mờ có ý nghĩ đen tối:– Nhận luôn, muốn xù bữa kem hôm nay cũng khó đó em ơi.Chị bĩu môi cười cười, rồi quay sang nhìn phố xa ban đêm, ánh đèn nhà xe từ xa nhộn nhịp, không gian trở nên yên tĩnh , từng cơn gió vi vu thổi qua..“Cố lên, cố nén xuống, vào đi,” Cổ họng tôi như tê dần, cảm giác lạnh buốt, đang cố nhồi cốc kem thứ 6, các bạn biết đó, kiểu cốc kem tươi to thế nào, lưỡi tê vì lạnh, bụng thì quá no, từng cơn gió thổi qua, tôi rùng mình vì lạnh, mặt cúi gằm, cố ấn cố ép cho kem trôi xuống cái cổ họng như tê buốt đi vì cái lạnh, không thể ấn được nữa “Biết thế này nãy ở nhà ăn 2 bát thôi, ăn nhiều quá”, gió lại thổi vù vù, dựng cả tóc gáy lên “Trời ơi, lạnh tê cả ng, biết thế ăn tầng 2 thôi, ngu ơi là ngu mà, không khéo thua mất” . Tôi ngẩng lên liếc chị, chị đang ăn ngon lành côc dâu thứ 7, gần hết rồi, đang lè lưỡi liếm liếm môi, vẻ vẫn đang thòm thèm.“Quỷ kem ah, ăn gì mà ăn kinh dị vậy”, nhìn cốc của minh còn đầy nguyên “ Không khéo thua mất thôi, không thể như thế được, không thể như thế được “. Cố sống cố chết nuốt trôi cục kem trong miệng, ngẩng lên nói :– Này này, có phải chị hôm nay ăn ít cơm không, ăn gian nha, không tính đâu, hay nhân lúc em quay mặt đi uống vội hớp nước ấm hả .– Thôi đi, đừng có mà giở trò, chị cũng ăn cơm no, trên bàn làm gì có nước mà uống, em đổ từ nãy rồi còn gì… Em ơi, cho chị thêm 2 cốc nữa, vẫn như cũ 1 cam 1 dâu nha.Chị lớn tiếng gọi, quay sang nhìn tôi:– Ăn chậm vậy, chị ăn xong rồi, coi chừng thua ah nha…. – chị lại cười giòn tan – Lâu lắm rồi chị mới ăn kem, không có ai ăn cùng nên chị ngại, chị thích ăn kem từ bé mà, mà ăn được rất nhiều luôn – vừa nói lưỡi còn liếm liếm cái thìa như tiếc lắm. Tôi kinh dị nhìn chị :– Ơ mà, chị ăn thế không sợ béo ah, sao ăn nhiều dữ vậy.– Tối nào cũng ăn mới nhanh béo, mỗi tối hôm nay tự nhiên có người cho ăn kem free nên chị mới ăn thả cửa như vậy thôi hi hi – chị nhìn tôi, nhìn mặt tôi hầm hầm, cười khoái chí lắm …“Á à, hóa ra biết mình khao nên ăn thả cửa đây mà, cái này gọi là bóc lột, bóc lột trắng trợn, không thể để bà ấy đắc ý được, phải ráng lên”Cố sống cố chết ăn được 1 nửa cốc, đã thấy cốc chị vơi đi 1 nữa rồi, nhìn sang bên cạnh vẫn còn 1 côc nguyên chờ tôi, tôi lè lưỡi lắc đầu, ăn cố có khi cảm lạnh mất thôi, rùng cả mình rồi :– Em ơi cho anh ly nước ấm cái, nhanh lên nha em, không thì em ấn sẵn 115 đi cho anh với.Rồi nhìn sang chị, tôi bỏ cạch cái thìa xuống, vẻ mặt đầy ấm ức :– Thôi, em chịu thua, em không ăn nổi nữa đâu.Cổ họng tôi tê buốt cả, rùng mình vì gió, chị nghe xong câu nói của tôi, rồi cũng bỏ thìa kem xuống, cả người run lên vì nhịn cười, rồi cuối cùng như không nhịn được nữa,bàn tay che miệng, chị phì cười thành tiếng, có vẻ khoái trá vô cùng, chị gập cả cười vì cười, 2 vai run lên, cả khuôn mặt đỏ bừng lên, cười như không dứt được, nghe thế tôi lại càng ấm ức, mặt nhăn nhó, cô bé tiếp tân bê ra 2 ly nước ấm, tôi vội tu ứng ực, cảm giác được dòng nước ấm xoa dịu cổ họng, lưỡi đỡ tê, người cũng ấm lên.Chị cuối cùng cũng ngừng cười, nhưng mặt vẫn đắc ý lắm, cầm cốc nước ấm lên uống, rồi nhìn tôi đang ấm ức, chị lại cười ngặt ngẽo, rồi vừa cười vừa nói :– Sao biết thua chưa hả, biết đây lợi hại chưa, siêu nhân đó.“Siêu nhân gì, quỷ kem thì có” tôi thầm nghĩ, lại thấy chị nói tiếp :– Coi như em ăn cũng khỏe đó, chị cũng phải hơi cố gắng ăn đó, nhưng nhìn em nhăn nhó từ cốc thứ 5 là chị biết chị thắng rồi, từ đó đến giờ chị cứ nhịn cười mãi, lâu lắm mới được 1 bữa ăn thỏa thích thế này – lại làm trò liếc đểu tôi 1 cái, lại bụm miệng cười.Tôi nhìn chị cười mãi, tôi biết chị lâu như thế rồi nhưng hôm nay là lần đâu tôi thấy chị vui như vậy, khuôn mặt rạng ngời, tươi như nắng sớm, cảm giác ấm ức đã hết từ lúc nào, giờ chỉ còn cảm giác thật hạnh phúc, nếu như cổ họng tê buốt có thể làm chị cười nhiều như vậy tôi nguyện cho no tê đến lúc không tê thêm được thì thôi, tôi nói :– Không tính đâu, em cam đoan chị có chuẩn bị, chị ăn ít cơm , hôm nay em ăn no quá nên không tính .– Ê, đừng có mà ăn gian, tính hết, nãy là ai kiêu căng tự mãn cơ mà – chị bĩu môi lườm tôi.– E Hèm, thôi vậy, không nói nữa, ngồi tý uống nước ấm rồi đi nhé chị.– Ừhm cũng muộn rồi, ngồi tý rồi về nhà luôn đi – chị ngó đồng hồ , lúc đó cũng hơn 10h rồi.– Hôm nay vui thiệt, vừa được đi dạo phố, lại có người khao kem – “lại làm cái mặt nịn cười trêu mình, quá lắm rồi đó” tán dóc với chị 1 lúc, cười cười nói nói, cùng chị ngắm cảnh phố màn đêm, nghe từng cơn gió vi vu, tôi lần lần tay, nắm lấy tay chị, chị nhéo nhẹ tay tôi 1 cái rồi cũng không thấy gì nữa, để cho tôi nắm.– Xe anh chị đây, em trông cận thận lắm đó – Thằng lơ trông xe phụ họa, làm như nó công lớn lắm không bằng, Tôi uhm 1 tiếng rồi nổ máy đi ra, chị đang đợi tôi, thấy tôi chị cười rồi ngồi lên xe, kiểu như đang định nói với tôi cái gì đó, tự nhiên tôi thấy 3 cái cái đèn pha xe máy từ đâu đi tới, chiếu thẳng vào chúng tôi, tôi che tay lên cho khỏi chói, không biết là ai, 1 tiếng nói vang lên :– Thằng ranh con trong quán lúc nãy láo với tao đó.Tiếng xe ngưng nổ, đèn không còn chiếu nữa, tôi nhìn rõ ra là 3 cái xe máy, mỗi xe chở 2 thằng, bọn nó đang ngồi cả trên xe chăm chăm nhìn tôi. thằng lúc nãy tôi nắm cổ trong quán, nó đang lững thững đi tới tôi :– Thằng ranh con, lúc nãy thích chơi tao ah thằng ôn.Tưởng thế nào, tôi cười đểu, thấy chị đang bám chặt eo tôi, khuôn mặt đang ngó qua vai tôi,thở nhẹ lên gáy tôi, hơi thở gấp gáp, chắc chị đang rất sợ, tôi nói :– Tao chơi mày đó, tao sợ mày quá, mày thích chiến ah. Thấy nó không nói gì, lao vào phía tôi. Chẳng cần nói gì nữa, tôi kéo ga, húc luôn thằng vào người nó, nó loạng choạng tránh đầu xe, tôi co chân đạp luôn 1 cái vào bụng nó, quay gấp xe lại rồi kéo ga, ngó thấy thằng kia nằm lăn ra đất, rồi lại thấy no ôm bụng trèo lên xe, hô lên :– Lùa nó , đập chết mẹ nó đi – thật ra chả cần nó hô, 2 cái xe kia đã vọt lên đuổi theo tôi, nó chồm lên cái xe thứ 3 giành tay lái, vội lùa theo tôi.Tôi kéo ga hết cỡ , phóng xe thật nhanh, cố bỏ được tụi nó, thấy tụi nó đuổi sát người, tôi cố tìm những khu đông người đi, ít đèn giao thông, len lỏi xe vào, đầu tôi đang rối tung lên, đằng sau xe là chị, nếu có bị bắt tôi thì không sao, cùng lắm ăn trận đòn, còn chị thì sao, xe thì sao, làm sao bây giờ. Ngó lại, vẫn thấy tụi nó dang đuổi theo sau, thằng bị tôi đánh như lái khá nhất, nó đang ở gần tôi nhất, la hét điên cuồng, tôi chả thèm để ý, cố tập chung chạy.Chị ngồi sau sợ hãi, ôm chặt lấy tôi, nãy giờ không nói lời nào, thỉnh thoảng ngoái đầu lại nhìn, tôi biết chị đang rất sợ, tôi cũng rất lo, 1 mình tôi không thể ăn được 6 thằng đó, đang đi không biết làm sao, tự nhiên nhớ ra bọn thằng Tuân, tụi nó đang chiến chế nhà bà Tâm, tôi vội lấy điện thoại ra gọi cho thằng Tuân, vừa thấy giọng thằng Tuân trả lời, tôi hét lên luôn :– Mày bảo anh em tập chung ở vỉa hè nhà bà Tâm đi, tao đến bây giờ đó, tao đang bị bọn nó lùa đánh .Xe rẽ vào 1 con đường nhỏ vắng vẻ, tiếng ga rít lên vang lên đằng sau rõ ràng, thấy có đám người đang đứng trước cổng 1 quán Net, tôi đoán đó là thằng Tuân, tôi phi thằng xe lên vỉa hè, biết đúng là bọn nó rồi,mấy thằng bạn thân chí cốt, máu nóng lên não, tôi hung hẳn lên, tôi đạp chân chống xuống, nhảy xuống xe, liếc nhìn chị, ra dấu 1 cái, ý bảo cứ y như những gì tôi nói lúc nãy trên xe, giờ chị đang đeo 1 cái khẩu trang dùng để đi nắng, trùm kín mặt, vội đi ra chỗ vắng, tránh bọn thằng Tuân nhận ra, thằng Hòa trông xe thấy tôi chạy đến chỗ nó ngồi, vội sợ hãi đứng lên, tôi cầm luôn cái ghế nó đang ngồi, nhằm đúng đầu thằng ranh khi nãy, nện 1 cái hết sức.Bành .. các ghế nhựa (loại có cái lưng tựa hay có trong các quán Net đó) vỡ nát , biết chả thấm gì với nó, thấy xe nó loạng choạng, tôi lao ra đạp bồi cho 1 cái thằng ngực nó, đang muốn lên nện nó tiếp, thấy thằng đằng sau nhảy xuống, tay nó lăm gậy như muốn vụt tôi, tôi hơi hoảng, lùi về sau, nhìn về bọn bạn. Chúng nó thấy tôi lao ra biết ngay cần làm gì, vác ghế ra phang toán loạn, 4 thằng kia – 2 thằng cầm lái thì tay không, 2 thằng ngồi sau thì cầm gậy, tụi nó tránh bọn bạn tôi, đang lao về tôi.Đang muốn quay đầu chạy, thấy thằng Hòa ném cho cái gậy dài tầm hơn 1m, đưa cho tôi, tôi cầm lấy quay lại, đập 1 phát nát luôn cái đèn xe máy, lao vào thằng nhãi to mồm trong quán kem, nó ăn sẵn 1 đạp đang ôm ngực thở, thằng ngồi sau nó thấy bạn tôi đông quá, đang muốn chạy, giơ giơ gậy dọa tôi, rồi quay lưng chạy 1 mạch, tôi thấy thế càng mừng. Lao vào thằng ôn vật đang ôm ngực vứt xe ráng sức chạy, tôi vụt hết sức vào lưng nó, nó kêu lên thảm, loạng choạng muốn ngã, tôi vụt tiếp cho cái nữa hét lên :– Này thì chơi tao ah, ông cho mày đi nạng con ah.Nó ngã lăn ra đất, ôm lưng kêu thảm thiết, người nó giật giật, đang muốn đá nó mấy cái, 1 tiếng bộp vang lên ngay sát tai. Tự nhiên thấy vai tôi đau quá, buốt lên tận óc, loạng choạng chạy lệch ra rồi ngó lại nhìn, 1 thằng bị lũ bạn tôi lùa chạy ngang qua tôi, nó tiện tay vụt luôn trên vai tôi 1 cái, rồi cắm đầu chạy, thấy đánh nhau to, bọn trong quán lao ra, toàn là người nhà với nhau, lao vào đập 3 thằng chậm chân túi bụi, tiếng kêu của bọn nó rống lên, mấy đứa bạn tôi lùa theo thằng vùa vụt tôi, thằng Tuân nhảy vào đạp vào mặt thằng ôn đang nằm dưới đất, quằn quại, nó quỳ xuống ôm chân thằng Tuân, kêu là xin đừng đánh nó nữa, nó kêu khóc om sòm, tiếng yếm vỡ, tiếng đèn xe máy nát tan tành, tôi ôm lên bờ vai đang nhói lên, giật giật từng cơn, đau buốt lên tận đầu, thở hồng hộc…Bọn kia cũng thế, đang khóc lóc,tiếng khóc, tiếng xin la ầm ĩ nằm lăn trên đất. con đường vốn đang chìm vào màn đêm yên tĩnh, bỗng sáng đèn, người ra xem lố nhố, không ai bảo ai cũng biết, không nên làm quá nữa.– Bọn kia, bọn ranh kia, chúng mày đứng lại, đứng lại.Hooooeeeeeetttt, tiếng thét lên của mấy lão dân quân tự về đi tuần đêm, đang vừa thổi còi vừa chạy đến chỗ chúng tôi, mấy thằng tham gia “tẩm quất đêm” hò hét chạy toán loạn, tôi thở hồng hộc. Cũng biết nêm làm gì, quẳng cái gậy ra giữa đường, ôm vai chạy lại thằng Hòa :– Hòa, em dắt hộ anh cái Ab anh mới đi vào nhà nhanh lên, trông hộ anh, tý nữa anh qua lấy, anh hứa cho mày 50k (Hồi đó 50k cũng không bé đâu =.=). Thằng Hòa vốn rất quen với tôi, nó gật đầu nói :– Anh yên tâm, chuyện này xảy ra suốt, em biết cách xử lý mà, xe cử để em lo, anh chạy đi, không để thấy mặt là phiền lắm.Tôi gật đầu vỗ vai nó, chạy nhanh về phía chị đang đứng như chôn chân tại 1 vách tường tối, tôi đến nhanh bên chị, thở hông hộc, nắm bàn tay nhỏ bé đang run rẩy và đầy mồ hôi thì thào như không ra hơi :– Chạy nhanh nào.Chị như giật mình,nắm chặt tay tôi, chạy theo, 1 tay đang xách đôi guốc, 2 bàn chân trần trắng trẻo cố gắng theo kịp tôi. Hơi thở gấp gáp hổn hển. Chạy được 1 quãng khá xa, thấy phía trước là bãi nhà chờ xe bus, tôi chạy chậm lại, từ từ đi đến cái ghế, kéo chị ngồi xuống, cả 2 cứ thế thở hồng hộc, nghe thấy rõ, mồ hôi tôi đẫm lưng áo, cái vai vẫn đau nhức, buốt và giật giật từng hồi, tôi vẫn nắm lấy tay chị, tay chị đẫm mồ hôi, tôi nhìn lén chị, thấy chị đang nhìn về phía đường, thở dồn dập, ngực căng lên trong áo, nhấp nhô theo tiếng thở, tôi và chị đều không ai nói gì cả, tay tôi vẫn nắm chặt tay chị, khẽ vuốt vuốt chấn an chị.Đang im lặng, bỗng nghe có tiếng thút thít khe khẽ, tôi quay lại nhìn chị, thấy chị cúi gằm, đang khóc, đôi vai nhỏ run lên, giật giật từng hồi. Tôi thấy thế, lòng buồn vô hạn, tôi khẽ xoay bờ vai của chị, đối diện với tôi, chị cúi gằm mặt xuống, không chịu nhìn lên, tôi khẽ nâng chiếc cằm nhỏ nhắn của chị lên, chị ngước mắt lên nhìn tôi, đôi mắt long lanh đẫm lệ, từng giọt lệ nóng bỏng lăn dài trên má, tôi mỉm cười an ủi, áp 2 bàn tay vào gò má mịn màng, khẽ dung ngón cái vuốt ve làn nướt mắt, khẽ nói :– Xong hết rồi, xong hết rồi mà chị, không còn gì xảy ra nữa đâu.Rồi nhẹ nhàng lay lay sống mũi của chị, mặt cười cười.Chị òa lên khóc, lao đầu vào vai tôi, may cho ông trời còn thương tôi, chị dụi đầu vào bờ vai không bị đau, khóc lên nức nở, tiếng nói lẫn trong tiếng nấc nghẹn ngào :– Chị sợ lắm, chị sợ lắm em biết không ?Bóng đêm đã buông xuống từ lâu, không gian yên ắng đến không ngờ, dưới ánh đèn đường lờ mờ có 2 người đang tựa vào nhau , ở đó, có người con gái đang khóc, ở đó, tiếng khóc của chị như xé màn đêm. Tôi chả biết phải làm gì nữa, lặng yên nghe tiếng chị nức nở, đầu óc tôi giờ cũng cảm thấy bối rối, không biết nói gì, tôi biết, những chuyện sảy ra vừa rồi, thực sự đối với chị mà nói, đó đã là quá sức chịu đựng, tôi muốn dang 2 tay ôm lên lưng chị, nhưng mà chỉ dang được 1 tay, bả vai cánh tay kia giờ đang đau buốt, không nhấc lên nổi, đành vậy, khẽ nâng 1 tay lên xoa lên tấm lưng nhỏ bé, tôi chỉ biết thì thầm vào tai chị :– Em xin lỗi, đã làm chị sợ, sau này sẽ không để xảy ra nữa đâu.– Không, là tại chị, tại chị mà em bị vạ lây, chị sợ lắm, thấy mấy cảnh đó, tưởng hôm nay 2 chị em thế là xong đời chứ.Tôi cười thầm, cố nghĩ ra câu gì đó để phá đi cảm giác sợ hãi này :– Chị thấy chưa, xinh quá là khổ thế đấy, ai bảo chị đẹp xinh như vậy chứ…..Tôi giả vờ nghiêm chỉnh, thở dài.Đang thút thít, tự nhiên có tiếng phí cười nhẹ nhẹ, chị đấm lên bờ vai bên kia “ạch, quả này là trời phạt cmnr” cái vai vốn để im đã rất đau rồi, giờ ăn thêm 1 đấm, vốn không nặng lắm, nhưng nó nhói nhức óc, tôi đang cười cười, mặt nhăn lại cắn răng chịu đau, không kêu 1 tiếng, lại nói:– Thôi chị đừng khóc, khóc lớn là công an phường lại tưởng em làm gì chị, gông cổ em lại đó.Bụp, lại 1 đấm vào vai, lần này tôi không chịu được nữa, kêu lên 1 tiếng, chị giật mình ngẩng đầu nhìn tôi, thôi không khóc nữa hỏi :– Sao vậy, vai của em, có phải là lúc nãy bị đánh không, nãy chị thấy nó vụt em mà, đau lắm không, cho chị xem nào, chị xin lỗi, chị không cố ý .Tôi cười xòa :– Không sao mà, tại em trêu chị thôi, xem này, tay em vẫn bình thường mà . – Tôi cắn răng cắn lợi đung đưa cái tay.– Không được, cởi áo ra cho chị xem nào. – Chị giơ 2 tay, muốn cởi áo thôi thật.– Không được, tự nhiên kêu em cởi áo cho chị coi giữa đường, không phải là chị muốn chứ ….. ui, thôi đi, để lát về nhà đi. – Tôi lấy tay che che trước ngực, giả bộ hoảng lên.– Cái thằng này, nói nữa là chị bỏ đi đó, thôi cũng được, tý về nhà chị bôi thuốc cho.Vừa nói chị vừa lau nước mắt, khuôn mặt đã bình tĩnh trở lại, chị lặng im nhìn ra phía đường, con đường vắng tanh, không 1 bóng người, tôi đoán chị đang muốn cố lấy lại suy nghĩ trở về bình thường, cứ thế, 2 người lặng lẽ nhìn xa xa, gió thôi vi vu, không nói thêm gì nữa .Được 1 lúc rồi, tôi nắm lấy tay chị, đứng lên, nhìn chị nói :– Thôi, chắc là yên rồi, về nào.Cười híp cả mắt lại, chị nhẹ gật đầu, đứng lên đi theo tôi, bóng 2 người trải dài trên đường, 2 cái bóng đang nắm tay nhau, tôi cảm thấy hạnh phúc vô cùng, tôi chưa bao giờ nghi ngờ cảm giác của tôi với chị, tôi thực sự rất thích chị. Chị buông tay tôi ra, 2 tay vẫn đang cầm guốc, 2 bàn chân trần chạy lon ton trên đường, vẻ thích lắm, thỉnh thoảng lại AAAA lên rất to. “Bà này liều, muốn người ta phi ra đường ném dép đây mà” như chị cũng ý thức được thế, kêu ầm lên rồi lại chạy, khiến tôi ấm ức phải chạy theo, đêm nay thế là đủ rồi, ăn thêm dép thì bách nhục, chị chạy 1 quãng thấy thôi chạy theo, đứng im chờ rồi cười khanh khách, như đang rất vui.– Hòa ah em, tình hình êm chưa em.– Ổn cả rồi anh, anh về lấy xe này.– Ừ, dắt xe ra cho anh đi, anh tới liền.Đưa cho nó 50k, 1 tay nắm ga , 1 tay buông thõng, xe vút đi trong đêm, chị ở đó, cách tôi 4 5 nhà. Tôi bảo :– Chị đèo được không, vai em đau quá, không đi được.“Thật ra cố thì cũng cố được, cơ mà tội gì , ha ha”Chị cũng không nói gì, biết tôi đâu thật, chị nhận xế luôn. Ngồi sau, 2 tay cố sống cố chết ôm trọn vòng eo, áp sát mặt vào bờ vai chị, ngửi mùi thơm thoang thoảng của chị “quái lạ, nãy thấy lắm mồ hôi lắm mà, sao không thấy hôi nhỉ, vẫn thơm hé hé “.Làm người không nên làm quá, ông cha ta dậy rồi, giả bộ đứng đắn, thi thoảng áp mũi lên vai hay lên tóc mà ngửi thôi, tay thì vẫn phải ôm cho chắc, coi như đền bù, nãy không chịu xông lên sát cánh cùng đồng đội, đáng phạt, đáng phạt.Tít Tít“Được rồi đó, vào đi em”Thấy tin nhắn của chị, tôi đang lảng vảng quanh nhà, vội nhó nhó xung quanh xem có ai không, lách người đi vào nhà chị .“Khổ, mịa, đúng là mệnh khổ, vào nhà gái mà như đi đánh du kích thế này”.Đêm rồi, tầm này hơn 12h chứ chả chơi, dù sao lúc chập tối cũng xin ông bà già cuối tuần đi chơi qua đêm rồi nên không giám mò về, thật ra chỗ ngủ tôi chả lo, thiếu gì chỗ, nhưng cái vai đau quá, cần phải bôi lên cái mẹ gì đó chứ, lại thấy chị bảo chị bôi thuốc, mình cũng có phải thằng đầu đất đâu, ngu gì mà không chớp thời cơ này, hé hé.Phần 8Phòng khách đen nguyên một màu đen, ánh đèn phòng ngủ hắt ra, tôi tiến vào, thấy chị đang nửa đứng nửa ngồi trên giường ( nghĩa là cái kiểu quỳ nhưng mà thẳng lưng, thẳng đùi đó, chứ không phải quỳ như ngồi ăn của bọn Nhật đâu ) tay chị lên gần chị nói ý nói ngồi xuống, tay đang cầm lọ màu vàng vàng , 2 bên cầm cái khăn trắng, tôi ngồi xuống cạnh chị, đối diện với chị, chị kêu tôi cởi áo ra, trời nóng nên chỉ mặc 1 áo thôi, cởi ra là tôi ở trần luôn.Chị nhìn lên vai tôi, mắt long lanh như có nước rồi thở dài 1 tiếng :– Thế này mà cứ bảo không sao.Rồi khẽ sụt sịt. Tôi ngó sang nhìn.“Vãi cả lúa” bờ vai tôi u lên 1 cục, đỏ lừng. Chị tiến đên gần tôi, chị vẫn mặc quần áo như lúc chập tối, chắc là vội xoa thuốc cho tôi nên không kịp thay đã kêu tôi vào, ngoài phòng khách thì chắc sợ có người nhìn thấy, nên chắc kêu vô buồng, vẫn cái áo sơ mi trắng, vẫn cái váy Zip dịu dàng, vẫn đôi chân cao cao trắng muốt, ngực chị nhô cao trong áo, cứ đung đưa theo cử dộng của chị đang xoa thuốc lên vai tôi, 1 bàn tay mát lạnh, mềm mại, đang thao tác rất nhẹ lên vai, xoa bóp cho tôi, vai tôi nóng bừng lên, chả biết có đỡ hơn không nữa vì tôi không chú ý đến nó nữa, đang nhăm nhăm nhìn ngực chị gần sát trước mặt, tôi và chị, còn gì phải kiêng kỵ nữa, tôi đưa cái tay lành ra, ôm eo chị, kéo chị sát vào người, mặt áp lên ngực chị mềm mại mà hít thở hương thơm từ đó, đầu tôi như thư giãn rất nhiều, khẽ dụi dụi cái đầu vào ngực chị như nghich ngợm vậy, cảm nhác nóng ấm, mềm mại ôm chặt mặt tôi, lớp áo lụa mỏng như không ngăn được cảm giác, chỉ có điều, áo ngực hơi dày. “Cái này rất không tốt, sau tôi phải bảo chị cái tiến, mặc mỏng thôi, ngực chị đâu có nhỏ đâu”. Chị cốc tôi 1 cái bảo :– Cái thằng này để im xem nào, cứ sờ linh tinh. Chị không bôi thuốc cho nữa đó.– Em không biết, em là thương binh đó, chị phải thương em chứ, chị thấy y tá đánh thương binh bao giờ chưa.Tay giờ đã đang xoa lên cặp mông tròn mẩy, rồi, đang vuốt ve đôi khi lại bóp bóp, mặt thì dụi vào ngực chị hít thở.Chị không nói gì nữa, cười xòa, chắc là để yên cho tôi nghịch rồi. Được 1 lúc, không thấy bàn tay mát lạnh mềm mại xoa vai nữa, tôi ngẩng lên nhìn chị, chị lau mồ hôi trên trán, khẽ kéo tay tôi ra , nó dang chơi đùa trên mông chị từ nãy đến giờ, chị quỳ hẳn xuống giường, đóng cái nắp lọ. Tôi cũng chả thèm quan tâm nó là cái thứ thuốc gì, tôi hỏi :– Xong rồi hả chị, sao nhanh vậy, em mới thấy xoa xoa có 1 tý ah. Hay chị kệ cho em đau. – Giả vờ làm mặt buồn.– Nhìn đồng hồ đi kìa, gần 1h rồi đó, xoa hơn 30p rồi, gãy cả tay rồi này, còn nói gì nữa, chắc là sẽ đỡ thôi, không hết mai xoa tiếp vậy.Rồi tay chị khẽ quyệt lên trán lau mồ hôi lần nữa, quay lưng cất cái lọ vào cái ngăn kéo đầu giường. Tôi mỉm cười, nhích lên ôm cứng vòng eo chị, ngửi mùi thơm trên cái cổ trằng nhỏ, khẽ nói :– Em cảm ơn chị, em đùa chị thôi, vai em hết đau rồi nè, hay thậy.“Nói hết đâu là nói dối, có mà thuốc tiên, vẫn đau nhưng tay co lên co xuống không còn buốt ở bả vai nữa”.Chị kéo 2 tay tôi ra, quay lại nhìn tôi, bàn tay nhỏ nhắn đó khẽ vuốt lên khuôn mặt tôi, âu yếm lắm, chị bảo :– Sau này có ai trêu chị thì em cũng nhịn đi, chị giải quyết được, không thì mình xin nó, chứ đánh nhau với đua xe, nguy hiểm lắm.“Hic, đàn bà có khác, giải quyết theo kiểu cúi gằm mặt không dám ngước lên rồi tay cầm chặt cái bóp nhỏ như khi nãy hả, hứ, xin nó, xin nó mà nó lại không đạp cho 1 cái mới là lạ đó, trêu gái của mình mà nhịn được thì cưa mẹ chim đi, bị đánh bầm người cũng phải lao ra chứ“.Nhưng ngu gì mà nói ra, cứ làm chị vui là được rồi. Tôi gật đầu, kéo chị ôm vào lòng, tôi thì thào vào tai chị :– Được rồi, em nhớ rồi, sau không thế nữa.Tôi ngoan ngoãn lắm, chị không nói gì, lặng lẽ cho tôi ôm, tay 2 cũng ôm lấy tôi, tôi khẽ đẩy chị ra, nâng cái cằm nhỏ nhắn, hôn lên môi chị , rồi lại cái kiểu cũ, chạm nhẹ 1 cái rồi nhả ra, lại cúi đầu, hôn 1 cái, rồi lại nhả ra, miệng chị hơi hé, hơi thở đã thấy khác rồi, tôi cúi đầu, lần này hôn thật , đưa đầu lưỡi ra đẩy sang miệng chị, khẽ đẩy hàm răng đang cắn chặt ra, luồn vào tìm lưỡi chị, chị cũng thấy đáp trả, quấn lấy lưỡi tôi, hơi thở dồn dập thêm. 2 tay bắt đầu xoa lưng tôi.“Đến rồi, đến rồi” tay lành tiến từ eo xuông, chầm chậm sờ lên mông chi, đăng mặc Zip, căng đét lên cực điểm, chậm chậm xoa xoa, bóp bóp nhẹ nhe, tay kia đau lắm cũng phải sống chết, cắn răng chịu đựng, không thể thiên vị được, hưởng phải hưởng cả 2 chứ, 2 bàn tay chậm chậm xoa xoa, nắn nắn, rồi trượt xuống đùi, khẽ kéo gấu váy lên, tham lam vuốt ve 2 bắp đùi mịn màng, mát lạnh, cảm nhận sự đàn hồi của đùi chị, nó láng mịn, không 1 chút tỳ vết, xoa mà mát cả tay, đang muốn kéo váy lên cao, sờ cặp mông kia, tự nhiên chị ngồi gập hẳn lại, kiểu quỳ như bọn Nhật ăn cơm ý.“Mẹ kiếp. thế là hết, thất nghiệp luôn, đùi cũng đéo xoa được nói gì đến mông”.Tôi rút tay ra khỏi váy, váy bị vén lên cao ngang đùi, lộ ra làn da trằng ngần trên bắp đùi, đưa ra sau xoa tạm cái mông vậy, tức lại vẫn bị vướng lớp quần. May là nụ hôn của tôi rất điêu luyện, chị không chịu nổi được, ngửa cổ lên đớp hơi, tôi cúi xuống, hôn tham lam lên cổ chị, hít thở. Tiếng chị hít thở dồn dập, ngực phập phồng không ngớt, tay vò tóc tôi cuồng nhiêt, chắc chị cũng đang hưng phấn lắm, tôi đưa 2 tay lên, xoa vòng eo nhỏ bé, vừa xoa vừa kéo áo lên cao, cảm nhận làn da bụng trơn bóng, mịn màng.“Ơ, nóng quá tinh trùng lên não mẹ rồi, áo khuy mà lại kéo lên, ngu thật” tôi ngẩng đầu lên, tham lam hôn lại lần nữa, chị cuồng nhiệt hôn lại tôi, lưỡi chủ động đưa sang, tham lam cuốn lấy lưỡi tôi, hơi thở đứt quãng từng hồi, tôi đè chị từ từ nằm xuống, chị ngoan ngoãn nằm yên cho tôi hôn lên chị, 2 tay bắt đầu bấu chặt lấy lưng, tôi đưa 2 tay lên, vân vê cặp trái đào chín mọng đó, tuy qua lớp áo nhưng vẫn cảm thấy bàn tay như nóng chảy, rồi bóp rồi nhào, giờ phút này, chị bắt đầu rên lên khe khẽ, tiếng ưmm……ưmmm lẫn trông hơi thở, tôi khẽ cởi từng nút áo của chị, 1 cúc rồi 2 cúc, chị ưỡn ngực lên, cả người quằn quại phía dưới tôi, uốn éo rên lên không ngớt, tay kia chậm chậm mò xuống, vén váy lên cao, tham lam bóp không thương tiếc lên đùi chị, đùi bên kia, thằng nhỏ lại biểu tình, đang nhô lên cả cục, cọ cọ liên hồi.Hàng cúc trên áo được mở tung hết ra, để lộ thân hình chị tuyệt vời, trắng trẻo không nói nên lời, lỗ rốn bé bé khiêu khích, cái áo ngực màu trắng ngoan ngoãn che đi phần quyến rũ nhất, như đang mời mọc, hãy tháo nó ra đi. Tôi khôngthể chờ được nữa, muốn kéo hẳn cái áo sơ mi ra trước đã, tay chị như phối hợp, nó ngoan ngoan để tôi luồn lách cái áo sơ mi ra khỏi người chị, vứt nó sang 1 bên, chị ngừng hôn tôi, mở mắt nhìn tôi, thở hôn hển, 2 cánh tay trắng trẻo như không xương, mềm mại mát lạnh, ôm quàng qua cổ tôi, khẽ khẽ vò vò mớ tóc, chị thở dồn dập, như muốn đớp lấy hơi, tôi cũng nhìn lại chị, nhìn vào đôi mắt long lanh đó, cười nhẹ 1 cái rồi nói :– Cho em nhé.– Không muốn, không muốn… – chị lắc lắc cái đầu, tôi cười , ghé sát vào khuôn mặt chị thì thào :– Muốn đi, muốn đi mà.Rồi chậm chậm áp sát vào khuôn mặt dễ thương đó, hôn thật sâu.Chị không phản đối, tôi hôn chị thật lâu, huy động cả 2 tay luồng ra phía lưng cố chết cởi được cái áo lót, cả người chị đang uốn éo không ngừng, thấy tôi muốn luồn tay sau lưng, như biết ý, chị khẽ ưỡn lưng lên 1 tay, 2 cánh tay trần ôm siết lấy cổ tôi, lần này tôi có kinh nghiệm rồi, 2s là cái áo bung ra liền, khéo léo cởi ra “dùm” chị, giờ thân trên của chị không còn 1 mảnh vải che, tôi khẽ ngẳng đầu lên, ngắm nhìn tuyệt tác đó lần nữa, ánh đèn trong phòng vẫn sáng trưng , soi rọi tất cả, tác phẩm của thượng để bỏ quên tại trần gian, khắp cả người là 1 màu trắng mịn màng, ngực nhấp nhô theo hơi thở dồn đập khiêu khích, đôi vú như 2 trái đào, nhô lên khiêu hãnh đầy khiêu khích, trắng mịn và đang căng lên cực điểm, 2 hạt đỗ nhỏ như chểm chệ trên đỉnh, như mời mọc, quyễn rũ, vùng bụng trắng không tỳ vết, ahf nhầm, có vết , có 1 cái lỗ rốn bé bé , tôi ngẩn ngơ nhìn. Chị nhìn tôi, cười nhẹ rồi nói nhỏ :– Chị có đẹp không ?– Chị đẹp lắm!!!Tôi ngước lên nhìn chị, rồi hùng hổ tham lam hôn hít cái cổ trắng ngần, thơm tho, 2 bàn tay xoa bóp ngực chị không ngớt, xoa nắn không ngừng, lúc nhẹ lúc mạnh, lúc xoa xoa nhẹ nhàng, lúc siết chăt, chị rên lên không ngừng, tiếng ưmmmm.. ưmmm …. Á á á……vang lên không ngới, mỗi lần tôi siết chặt tay hay cấu lên đầu ti, tiếng chị la lên đau đớn,bàn tay chị lại cấu lên lưng tôi đau nhăn cả mặt. Cả người vặn vẹo, uốn éo không ngừng, miệng thở dồn dập, cố đớp không khí. Tôi tham lam hôn từ cổ xuống vú chị, miệng thở như đớp hơi, hồng hộc từng hồi, hôn nhẹ lên vú, vú chị căng cứng, đàn hồi, chín mọng, nóng hầm hập, toát mồ hôi, tôi liếm nhè nhẹ, cảm giác như có 1 vị mặn mặn trên đầu lưỡi, cảm giác xác thịt mềm mềm khoái cảm, tôi hôn nhẹ lên nó lần nữa, rồi cho miệng vào bú đầu ti, nó bé nhỏ, như khẽ run rẩy, tôi miên man vuốt ve nó trên đầu lưỡi, thỉnh thoảng cắn 1 cái, tiếng chị kêu lên càng làm tôi kích thích, 1 tay bên cũng đang ve ve trái đào còn lại, xoa bóp mạnh nhẹ liên hồi, tay kia thì tiến bộ hơn, đã biết đi làm ăn xa, mò xuống tận đùi, vuốt ve âu yếm nó, lần lần bàn tay như ma thuật khẽ kéo kéo chiếc váy lên, càng cao càng tốt, kéo đến gần đến đích thì vướng không kéo được, đang dự tính cần phải bạo gan, mạnh tay 1 chút, thì thấy chị vốn đang rên lên không ngừng, cả người uốn éo nãy giờ khẽ nhổm người lên.Như thể là vô ý, tạo điều kiện cho tôi kéo cái váy lên, đã như ý nguyện, tôi chậm chậm tiến vào khu cấm, đầu ngón tay mon men giữa 2 khe đùi nóng bỏng đang khép chặt, cuối cùng cũng đến đích, chạm được vào đáy quần lót của chị, 1 cảm giác ấm nóng, mềm mềm truyền vào đầu ngón tay, tôi khẽ ấn ấn vài cái, dầu ngón tay như tê dại, nó quá mềm và ấm nóng không tả.Đầu tôi ong cả lên, tôi không thể chịu được nữa, tôi nhổm hẳn người lên, tay đưa ra, mò lên cái khuy quần, toan mở nó ra, tôi biết sợ chị nói không cho, tôi ghì sát chị, hôn chặt lấy, tay kia cố xoa bóp vú thật nhiệt tình cho chị không thể kháng cự được, nhưng mà bất quá, nhanh như cắt, 1 bàn tay nhò nhắn được đưa xuống hung hăng nhéo nhéo liên hồi, đau nhăn cả mặt, cố mà chịu, tôi phải mở khuy váy cho được, tiếng khuy váy khẽ bung ra, tôi chậm chậm kéo cái khóa từ từ, chiếc váy lỏng dần, bàn tay nhỏ bé kia cũng thôi không bấu nữa, đang ôm ghì lấy lưng tôi, cả người chị ưỡn lên, quằn quại, tôi cho tay luồn vào trong váy, xoa lên cái mu lồn nhô lên ấm nóng, mềm mại, bàn tay như tê dại đi, nó quá mềm và ấm nóng, luồn ngón tay xuống dưới đáy quần lót, cảm nhận như nó ướt từ lúc nào rồi, cảm ngác 1 cái gì đó nhầy nhầy ấm âm dính lên đầu ngón tay, ở phía trên, người chị run lên, miệng thở hổn hển rên ưmmmm ưmmmm …aa .aa. không ngừng, cả người vặn vẹo dữ dội, mu lồn được chị ưỡn người cong lên tham tham thèm muốn ngón tay tôi đang thám hiểm nó, tuy vẫn còn cách 1 lớp quần lót. Nhưng cảm giác nhưng chiếc lông xoăn xoăn đang đâm qua lòng bàn tay tôi, kêu lạo xạo kích động, tê mê không gì tả siết. Trong tiếng rên khoái lác không ngớt, tiếng chị nhỏ nhẹ :– Ưmmm… em… em hư lắm đó …….Tôi khì khì bật luôn :– Nhưng mà không hư bằng chị .Nói xong tôi mới biết, tôi vừa chạm vào 1 sai lầm khủng khiếp, 1 sai lầm mà tôi không bao giờ có thể nghĩ ra, tôi vốn là lời nói không suy nghĩ, chỉ định bật lại chị, nhưng không ngờ, với chị, nó lại là 1 thứ khác, cả người chị run lên. Thôi không vặn vẹo, thôi không thở gấp nữa, chị lặng im, rồi như choàng tỉnh, chị đẩy tôi ra, đẩy rất mạnh , nói như có tiếng khóc nhỏ :– Em… em có thể đi về được chưa .Tôi ngơ ngác, tôi đã ý thức được những gì mình vừa nói, nó vô ý với tôi, nhưng chị không thế, chị đã kéo lại cái váy bị bung ra khi nãy, cài lại rồi vuốt vuốt phẳng phiu, che đi cặp đùi khiêu khích, tay ôm ghì cái gối trước ngực, cố che đi thứ mà đáng nhẽ ra là nhiệm vụ của cái áo, chị cúi gằm mặt xuống, lạnh lùng bảo :– Em đi ra cổng trước đi, đợi chút chị mở cổng cho mà về.Chị nói như không có cảm xúc gì, xem những gì mới sảy ra như chưa hề có. Mặt tôi ngây ngốc, chỉ còn biết tự trách mình, trách mình sao quá ngu, hàng ngày ăn cơm mà lớn chứ có ăn cám đâu mà ngu như heo thế, tôi biết giờ có giải thích gì cũng đều làm chị buồn thêm, tôi chán nản, chán nản cực độ, tôi hận chính mình,biết chị có gia đình còn nói 1 câu ngu hơn cả thằng ngu nhất quả đất, tôi buồn thảm, lặng lẽ nhìn chị chờ mong sự tha thứ, không có động tĩnh gì, tôi biết tôi đã không được tha thứ, tôi ngồi dậy, đầu óc tôi quay cuồng, cũng không biết phải nói gì bây giờ cả, nói gì cũng vô ích, cuối cùng tôi đứng lên quay đầu lại hít 1 hơi sâu và nói :– Em biết em đã lỡ lời, lời nói không thể rút lại được mặc dù em không có ý gì cả, em biết mình phải làm gì rồi.Không đợi chị trả lời, mà tôi biết, giờ chị chả muốn nói gì với tôi nữa, tôi đi nhanh ra cổng, sống mũi cay cay, tôi buồn, rất buồn, tôi không phải buồn vì chị từ chối đang lúc hưng phấn, mà tôi buồn vì đã lỡ xúc phạm chị, xúc phạm vào thứ cấm kỵ nhất, nó sẽ khiến chị buồn thế nào, không đợi chị ra mở cổng, tôi vọt qua tường, đứng ngoài bờ tường rào rồi, tôi đứng im như thế bên ngoài, lặng im nhìn vào trong , mọi thứ im lìm, tôi cất bước, đầu trống rỗng, tôi đến trước cửa cổng nhà mình, ngồi bệt xuống, lặng lẽ thở dài.Đêm nay, tôi sẽ ở ngoài,tự trừng phạt chính mình, tôi lặng lẽ ngẩng đầu lên bầu trời đêm đầy sao, mà chả biết đang nhìn gì nữa, tôi đang nghĩ đến chị, nghĩ đến chúng tui vui vẻ biết bao, lúc tôi và chị đùa nghịch trong phòng tôi, buổi tối thứ 7 ăn kem nhớ đời, cảnh chị khóc trên bờ vai tôi, rồi lại cảnh chị ôm chặt tôi vi vu trên con đường, thời gian ít mà nhiều kỷ niệm,để rồi tối nay làm chị thất vọng như thế, tôi đúng là 1 thằng khốn nạn, 1 thằng dở hơi, chợt như nhớ đến cái gì đó, tôi lắc đầu, cười mỉm, tự trấn an tinh thần 1 chút .Phố xá vốn đang chìm trong giấc ngủ, màn đêm yên tĩnh, tự nhiên có vang lên 1 tiếng hô lớn:TÔI LÀ THẰNG DỞ HƠI …..TÔI LÀ THẰNG DỞ HƠI ….. TÔI LÀ THẰNG DỞ HƠI …..Phần 9Cũng may, khu phố đang ngủ yên, nếu bình thường tự nhiên có 1 thằng thần kinh hét to lên phá giấc ngủ chắc có người lao ra ban công mà chửi cho thối mặt, nhưng mà tiếng la lên đó lại tự chửi nó là đồ dở hơi rôi, ra chửi thêm cũng vô ích, thôi kệ cha thằng dở hơi, ngủ tiếp, cả phố vẫn im lặng như tờ, không 1 động tĩnh, màn đêm âm u lạnh lẽo, tôi mặc có 1 manh áo, từng cơn gió thổi qua người, lạnh dựng cả tóc gáy, mặc kệ đi, đáng bị như thế.Hít 1 hơi thật sâu sau khi la toáng lên, tôi cười cười, đầu óc như bớt ưu phiền hơn, tôi lại ngồi xuống trước cổng nhà, tựa lưng vào cái hàng rào, lấy điện thoại ra, tôi tính đọc lại những tin nhắn của chị cho tôi cho đỡ nhớ chị, thì tiếng chuồng tin nhắn kêu lên, tôi giật mình, là tin nhắn của chị, tôi mở ra đoc : “Dở hơi ah, đang đêm không ngủ đi lại la âm lên, không cho người khác ngủ ah, đi ngủ đi, muộn rồi!”Có vẻ vẫn đang giận tôi lắm, tôi thở dài, nhắn tin lại :“Lúc nãy ăn kem thua, nên em phải giữ đúng lời hứa thôi, em không muốn ngủ”“Sao lại không ngủ, em đang ở đâu vậy”“Em đang ngồi trước cổng nhà, em không biết phải đi đâu cả”“Sao không đến nhà bạn mà ngủ đi, ngoài trời đêm rồi, lạnh lắm, đừng làm chị bực thêm”.Giọng cứ giả bộ đang giận, nhưng tôi biết đã quan tâm tôi rồi, lòng như nhẹ bớt.“Em không muốn, em biết chị không muốn nghe em xin lỗi, em không biết phải làm gì cả”“Thằng dở hơi kia, không nghe lời chị ah, đến nhà bạn ngủ nhanh lên”“Không thích”.Tôi nhắn tin cụt lủn rồi tắt máy luôn, đút vào túi, chờ 1 chuyện có thể làm tôi vui vẻ sắp diễn ra.Tiếng mở cổng khe khẽ, “tới rồi tới rồi,cá lớn cắn câu rồi” tôi tự mãn, mỉm cười đắc ý, chiêu bài này, làm sao mà thua được, cứ phải nói là bất bại trong tán gái, người ta nói gái nào mà gái chẳng ghen nhưng mà cũng rất biết quan tâm đó, nghe mình chịu khổ là không nằm yên được đâu.Bóng chị lò dò đi ra, chị đã thay bộ đồ ngủ, đang co ro, 2 tay ôm bả vai, chậm chậm tiến về phía tôi. Tôi biết chị đã khuất phục rồi, tôi đứng lên, phủi phủi quần áo, chị đến sát bên tôi, đứng im, ngẩng mặt lên nhìn tôi.Chị cứ thế , trong màn đêm, ánh đèn đường lờ mờ như không soi tỏ khuôn mặt nhỏ bé đáng yêu, đôi mắt đen sâu thẳm đang nhìn tôi, lông mày nhíu lại, tiếng chị hít thở hầm hập, như kiểu tức tối (khác hoàn toàn với kiểu sướng à nha, đừng hiểu nhầm ) cái miệng cứ như muốn nói gì rồi lại thôi. Làn gió đêm lạnh lẽo khẽ thổi qua, làn tóc rối bay bay trước khuôn mặt đó, chị cũng chẳng thèm vuốt, chăm chăm nhìn tôi, tiếng quần áo bay phần phật, ôm lấy thân hình nhỏ bé, bộ quần áo ngủ màu hồng bị gió thối dính sát lên người như tô lên những đường cong quyến rũ không thể che dấu của chị, tôi đứng im, lặng lẽ nhìn lại chị, tôi cố nhìn thật sâu vào đôi mắt đen sâu thẳm đó, đôi mắt đen mọi khi vui vẻ, ấm áp với tôi sao hôm nay nó khác quá, nó lạnh lẽo, như vô hồn, sống mũi tôi cay cay, tôi không nói gì cả, mặc cho cái lạnh thổi tê tái, run cả người.“Cốp”– Muốn chết ah ?Chị gõ lên trán tôi, khuôn mặt lạnh lùng:– Đi vào nhà ngủ đi, muộn cũng phải gọi bố mẹ dậy, không ốm lại kêu.Tôi lắc đầu :– Kệ đi, ốm rồi thì sao chứ, uống thuốc chẳng phải là sẽ khỏi sao .– Có phải em thấy làm chị tức như thế chưa đủ đúng không, muốn chị tức thêm nữa hả.?Chị giận thực sự, thở hầm hập, tiếng hít thở rất sâu như rất tức tối. “Chị giận, chị vẫn giận tôi nhiều như vậy sao” tôi cười khổ.Chị vẫn đứng đó, cả người lặng im, 2 vai khẽ run rẩy. Tôi nhìn 1 lượt đường phố, phố xa văng tanh, tôi cười thảm lắm “cá vẫn chưa cắn câu, xem ra không ăn thua rồi phải làm quá lên thôi” rồi lẩm bẩm :– Không có ôtô thì thôi, đành phải tự làm thôi.Rồi đưa tay lành lên đám bùm bụm lên cái vai đau, cái vai vốn đã bớt nhức, giờ tôi lại đấm mạnh, bả vai giật giật, lan lên tận óc, nhức không tả được, cắn răng tôi không kêu 1 tiếng, “cố chờ cá cắn câu, phải chịu khổ, phải thế này thì mới may ra …. “ còn đang suy nghĩ chưa hết đã thấy chị lao ra, vung nắm tay nhỏ bé, đấm vào cánh tay đang đấm lên bả vai, chị nói trong tiếng nấc nhẹ :– Cái thằng thần kinh kia, công chị bôi thuốc cho em, giờ lại làm như vậy là muốn thế nào hả, cái thằng dở hơi này.Tiền tuyến thông báo hoàn toàn thắng lợi, cá lớn đã cắn câu rồi, lòng tôi trào lên niềm vui, cố sống cố chết, cắn răng cắn lợi , mịe kiếp, đau khôn tả được, ôm chặt lưng chị, áp vào người, 2 bàn tay chị cựa quạy trong ngực tôi, có vẻ chống cự, nhưng mà như du kích Irac đánh nhau với Liên quân, làm sao mà thắng được, rồi không giãy nữa, chị lặng im, gục đầu vào vai tôi thở nhè nhẹ.Tôi ghé sát vào vành tai chi, thì thầm :– Em xin lỗi, em biết lỗi rồi, chị tha lỗi cho em nhé.Chị vẫn lặng im, không nói gì cả, tôi biết chị thế là xuôi rồi, hé hé, tôi nhắm mắt lại, thơm lên mái tóc , mùi thơm nhẹ nhẹ lan tỏa trong cánh mũi, 2 bàn tay thôi không nghịch ngợm, đang siết chặt lưng chị, cảm nhận sự ấm áp từ chị. Một lát sau, chị thở dài 1 cái rồi nhẹ bảo :– Đi vào nhà, chị lại bôi thuốc cho. Rồi chị quay lưng đi thẳng vào nhà.Tôi cười nhẹ nhẹ. Lại ngó ngó 1 lượt, con phố vẫn yên ả, không có tiếng người, như vẫn đang yên ngủ, tôi lò dò đến nhà chị, chị đang đứng ở cổng chờ tôi, tôi khẽ đẩy cửa, lách vào, chị khóa cửa cổng lại, rồi kéo tay tôi đi nhanh vào nhà, tôi ấm áp cầm bàn tay đó, bàn tay đó như đã tha thứ cho tôi, thôi không giận nữa, đang mềm mại nắm lấy tay tôi.Vào phòng, chị chỉ tay vào nhà tắm :– Em đi tắm đi, cả người gì mà hôi rình ý, chị lấy quần áo anh Hùng cho mà mặc.“Ái chà, thanh thủ ôm mình hít thở rồi còn chê hôi á, phải đánh vào mông mới được”, “Xí, quần áo lão Hùng, tôi thèm vào mà mặc” tôi nói luôn:– Không cần, em chỉ lau người thôi, em không thích mặc đồ người khác, dù sao tý cũng phải cởi trần xoa thuốc mà.Rồi không đợi chị nói, tôi đi thẳng vào nhà tắm, vừa đi vừa cởi áo, vào đến phòng tắm, tôi soi mình vào gương, cái vai lại u lên 1 cục, đỏ lừng lên, thôi thầm cười khổ, nhưng nghĩ tại cái mồm làm khổ cái vai, nên thôi, hài, mọi người có chê tôi lúc đó nói ngu, nhưng mà lúc đó tôi đố các bạn lúc đó mà biết được mình đang suy nghĩ gì, lúc đó đang chìm trong khoác lạc, chả biết gì trong đầu đâu, lời nói hay gì gì đó, toàn là phản xạ và bản năng thôi, không nghĩ sâu xa được đâu.Tôi xối vòi nước vào bồn rửa mặt, ngầm đầu vào cho dịu bớt mùi mồ hôi và bụi bẩn, khẽ ngẩng lên vuốt nước trên mặt, vơ lấy cái khăn, vắt nước rồi xoa khắp người, nói thật chứ tối nay lúc rủ chị đi chơi, tôi chuẩn bị kỹ lắm rồi, tắm sạch sẽ, xịt cả nước hoa nữa cơ mà, giờ lau chẳng qua cho vừa long chị + bớt mồ hôi mà thôi, xoay người lại định vắt cai khăn lên, thấy phòng tắm vẫn đang còn treo cái ao sơ mi trắng đó, vẫn cái váy khi nãy tôi đã cởi khuy và kéo khóa xuống, cảm giác đê mê khi đò trào vào trong tôi, tôi cười cười, chắc chị mới thay, chưa kịp cho vào máy giặt, cái khăn tăm to bên cạnh vẫn còn ẩm ướt, thoang thoảng như có mùi thơm của chị đâu đây, tôi lắc đầu, đang muốn quay đi, thấy 1 cái chậu nhỏ đặt ở góc nhà tắm, cái quần lót màu trắng và cái ao lót lúc nãy chị mặc đang vứt trong đó, tôi nhìn chăm chăm, ngẫm nghĩ lại mọi chuyện, rồi như muốn tống ra ngoài, lắc lắc đàu thật mạnh cho khô tóc và tỉnh táo trở lại, giờ tôi có chị rồi, cần gì nhìn mấy thứ này nữa chứ.Tôi bước vào phòng, thấy chị đang ngồi sẵn trên giường, tay lại đang cầm lọ thuốc vàng lúc nãy, chờ xoa thuốc cho tôi, thấy tôi chị bảo :– Lau người thôi mà sao lâu vậy, ngồi xuống đây.Căn phòng yên ắng quá, có 1 thứ cảm giác như là thiếu thiếu gì đó, tuy là chị không giận nữa, nhưng mà trong không khí, như có 1 cái gì đó khó giải thích, như là 1 sự u buồn, tĩnh lặng. Tôi chợt nhớ ra, tôi bảo :– Chị chờ em 1 chút.Tôi khép phòng ngủ lại, ngồi lên bàn và bật máy tính, vào google, gõ mấy chữ “Can You Feel The Love Tonight” của Elton John đó (ai muốn thử cảm giác chân thật hơn thì vừa đọc vừa bật bài đó mà nghe, tôi nhớ rất rõ, chắc chắn lúc đó tôi đã bật bài này ) Tiếng nhạc khẽ ngân lên, nhẹ nhàng tình cảm, tôi chỉnh lại cái loa cho vừa đủ xua đi sự u buồn, không to quá mà cũng không nhỏ quá, bản tình ca lãng mạn, và chất giọng trầm ấm của Elton John đem lại căn phòng như âm lên, lãng mạn.Tôi quay người cười khẽ, ngồi lên giường, im lặng chờ đợi bàn tay nhỏ bé, dịu dàng mát lạnh khẽ vuốt ve, xoa bóp vai cho tôi, mắt tôi nhắm lại, ngửi mùi thơm nhè nhẹ từ chị, như vừa muốn cảm nhận sự ấm ấp trong phòng này, vừa như nhắm lại, không muốn nhìn vào bộ ngực khiêu gợi kia, tôi sợ tôi lại không kiềm chế được mất, hôm nay thế là đủ rồi, vết thương khi nãy tôi ban cho chị có thể tái phát bất cứ lúc nào, tốt nhất là biết điểm dừng, với lại chiều nay rồi lúc nãy, hôm nay như thế cũng coi như đủ rồi. Trong phòng không 1 tiếng động, không có tiếng chị nói, không có tiếng tôi cười, nhưng lại không tĩnh lặng mà đang du dương trong tiếng nhạc , có thể cuộc đời mấy khi được thế này, được 1 người con gái xinh đẹp chăm sóc lúc bị thương, lặng im nghe tiếng hơi thở cũng như tiếng nhạc tình ấm áp, trong 1 căn phòng mà bên ngoài – màn đêm như không 1 tiếng động, khắp nơi là một màu tối, chỉ có ở trong đây, có 2 con người đang lặng im nghe tiếng thở của nhau, chìm đắm trong ấm áp.Mãi lâu sau, bàn tay đó mới thôi không xoa bóp trên vai tôi nữa, vai tôi lại nóng lên bừng bừng, đã thôi đau buốt, cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều rồi, chị ngồi xuống, nhìn tôi, khẽ lắc đầu rồi nói :– Em mặc áo vào đi .Chị quay lưng lại, kéo cái ngăn kéo trên đầu giường, cất lọ thuốc. Trong lòng tôi tự nhiên cảm thấy sợ hãi, sợ 1 điều gì đó, sợ xong rồi chị đuổi tôi ra ngoài phòng khách mất, tôi không muốn mất cơ hội được ở bên chị, tôi với nhanh tay, tắt cái đèn phòng ngay trên đầu giường chị, căn phòng bỗng chốc tối om, chỉ có chiếc đèn của case máy tính đang nháy nháy báo hiệu đang hoạt động cùng tiếng nhạc nhẹ nhàng, màn hình thì tôi tắt từ nãy, rôi dang 2 tay, ôm chặt lưng chị vào nửa trên đang ở trần của tôi, người chị giật mình, chị cố xoay người lai, đập đập vào bàn tay tôi quát khẽ lên :– Buông chị ra, buông chị ra mau.Tôi không muốn nghe chị nói nữa, ghì đầu chị lên vai, ngửi mùi thơm trên tóc rồi nói nhỏ :– Em chỉ muốn được ôm chị ngủ tối nay mà thôi, em hứa em sẽ không làm gì quá đáng cả, sẽ không vượt quá giới hạn, chị hãy tin em. Em sợ ngủ 1 mình lắm em sợ Ma mà.Rồi chị im lặng, tôi lại nói tiếp :– Hãy cho em chuộc lỗi, hãy cho em bên chị tối nay, được không.Vẫn không thấy gì, bỗng chị cốc nhẹ lên chán tôi nói nhỏ :– Sợ ma cái đầu em ấy.Rồi im lặng, hơi thở chị nhẹ nhẹ thổi lên tấm ngực trần của tôi, mát mát, chị cúi mặt xuống bờ ngực trần của tôi, dụi dụi khuôn mặt, làm tôi tê cả người, tiếng chị ừm khẽ vang nhẹ vào tai, tôi mỉm cười, đẩy đầu chị ra, trong bóng tối tôi không thấy gì cả, nhưng cảm giác được đôi mắt chị long lanh nhìn tôi, phán đoán chuẩn xác bờ môi căng mọng của chị, tôi hôn nhẹ 1 cái thôi , thì thầm :– Cảm ơn chị.Hôn nhẹ 1 cái nữa, hôn theo kiểu Hàn quốc thôi, không chơi kiểu Tây, nghĩa là chạm môi đơn thuần thôi, tôi nhẹ nhẹ đặt chị lên cánh tay trần của mình, chị ngoan ngoan gối đầu lên, đầu ghé sát vào người tôi, tôi trở mình, nẳm ngửa lên, nhìn sang như quen với bóng tôi, thấy lờ mờ dáng chị cũng đang nằm ngửa, bờ ngực đẹp đang nhấp nhô theo hơi thở. Căn phòng bỗng chốc lại im lìm, tĩnh lặng lắng nghe bài “ Can You Feel The Love Tonight “ từ từ ngân lên. Tiếng chị thỏ thẻ bên tai :– Bài gì mà nghe hay vậy em. Chị nghe thấy quen quen mà mãi không nhớ raTôi cười cười :– Chị có xem phim “lion King” không, đó là bài hát trong phim hoạt hình đó đó.– A đúng rồi, hèn gì nghe quen quá.phim hoạt hình về con sư tử, hồi trước chị cũng xem rồi, cũng hay, mà bài này tên là gì vậy em.– Sáng mai chị mở máy tính lên là biết mà, giờ tối rồi, ngủ đi.Bấy giờ cũng gần 3h rồi đó, tôi thở dài, tôi muốn quay sang ôm chị quá, muốn ôm thân hình bé nhỏ đáng yêu kia, nhưng lại sợ – sợ lại bị đuổi nữa.Trong bóng tỗi tĩnh mịch, 1 bàn tay bé nhỏ, mát lạnh khẽ vuốt ve lên má tôi, rồi xuống ngực tôi, 1 thân hình mềm mại như không xương đang nhẹ nhàng đè lên tôi, bờ ngực to tròn mịn màng ấn lên ngực tôi nóng hổi, 1 khuôn mặt ghe sát mặt tôi, 1 tiếng thở nhè nhẹ làm tôi giật mình, 1 bờ môi nóng bóng áp vào môi tôi, lưỡi chị khẽ đẩy sang cuốn lấy lưỡi tôi trong miệng, tham lam luồn lách, tôi đáp trả ngay, cuồng nhiệt hôn lại chị, bàn tay chị khẽ xoa lên cánh tay trần của tôi, cả người uốn éo trên người tôi, tôi cũng khó mà ngoan được nữa, tôi chậm chậm xoa lên bờ lưng mịn màng, rồi xoa nắn cặp mộng căng đét, tiếng nhạc chậm chậm hòa nhịp điệu đôi tay, sự vuốt ve mềm mại như ma thuật, nhẹ nhàng như lôi cuốn trên bờ mông đẹp đẽ này, cứ thế, tôi và chị ôm ghì nhau, được 1 lúc, chị thôi không hôn tôi nữa, khẽ cấu lên tay tôi, cười khúc khích :– Thế này thôi, coi như đền bù cho em, không cho thêm nữa.Rồi cả người chị thôi không nằm đè lên người tôi nữa mà nằm xuống giường , áp chặt vào tôi, cánh tay quàng qua bụng tôi, ép chặt 2 vú căng tròn vào người tôi. Đầu dụi dụi vào ngực tôi, chị thỏ thẻ :– Chị mệt rồi, chị muốn ngủ .Ngẫm lại cũng đúng, cả ngày hôm nay, biết bao nhiêu việc xảy ra, nguyên buổi chiều phơi đồ, tối ăn kem, lùa nhau trên đường, đánh nhau rồi chạy trốn, khóc lóc tại trạm chờ xe bus, rồi lại ân ái mây mưa, rồi hờn giỗi rồi lại làm hòa, có 1 ngày thư 7 thôi mà không biết cứ nghĩ như là trải qua vô số ngày vậy, tôi giờ cũng thấm mệt, nghe tiếng chị thở nhè nhẹ như đã chìm vào giấc ngủ, lắng nghe tiếng nhạc, rồi mỉm cười, quay lại khẽ nhéo cái má đáng yêu kia 1 cái, nắm lấy bàn tay đang quàng qua bụng tôi, lặng lẽ tự mỉm cười, rồi từ từ chìm vào giấc ngủ.Phần 10Lại thêm 1 ngày chủ nhật nữa đến, tôi từ từ tỉnh dậy, đã hơn 7h30 rồi, trời mùa hè, 7h30 đã sáng lắm rồi, ánh sáng chiếu vào căn buồng ngủ, mở mắt ra nhìn, chị vẫn nằm đó, khuôn mặt xinh xắn ngọt ngào vẫn đang say xưa ngủ, bình thường thấy chị nói cười suốt, lần này mới được thấy chị ngủ, 1 cảm giác bình yên tràn ngập trên khuôn mặt chị, khuôn mặt lúc ngủ sao dịu dàng đáng yêu đến vậy, 2 mắt nhắm nghiền, cánh mũi hít thở theo nhịp, bờ môi căng mọng tĩnh lặng, giống như 1 thiên thần bé nhỏ, người chị vẫn ôm chặt tôi ngủ suốt đêm qua, cánh tay vẫn y nguyên, quàng qua bụng tôi, tôi cảm thấy rất hạnh phúc, quay người lại đối diện với chị, cứ thế , cố khắc thật sâu khuôn mặt của chị lúc ngủ vào trong trí nhớ, tự mỉm cười, nhấc bàn tay lên khẽ vuốt ve gò má láng mịn, mềm mại, nghịch nghịch cái mũi xinh xinh, nhẹ nhàng chạm lên bờ môi căng mọng, nghĩ đến cảnh nhìn chị bĩu môi, tôi lại thấy buồn cười, tôi hôn nhẹ lên trán chị, rồi má, rồi hôn nhẹ lên đôi môi quyến rũ đó, sự ngọt ngào khó tả, tôi ôm chị vào lòng, chị hơi cựa quậy, như đang trong cơn mê, ôm lấy tôi, ghì lấy, đầu dụi dụi vào ngực tôi, cứ thế thêm 1 lúc, tôi nghĩ chắc hôm qua chị mệt quá, với lại hôm nay dù sao cũng là CN. Kệ cho chị ngủ.Tôi ngước lên nhìn đồng hồ, cũng đã hơn 8h rồi, rồi lặng lẽ nhìn sang tờ lịch trên bàn máy tính, hôm nay đã là ngày 17 tháng 8 rồi, vậy là tôi đã về nghỉ hè được hơn 2 tuần rồi, nhanh thật đấy, rồi lại thấy bên cạnh dấu khoanh tròn màu đỏ, đánh dấu lên ngày 18 trên đó chữ thằng Bi ngệch ngoạc : “Sinh nhật Mẹ”.Ồ, đầu tôi như đánh trúng lô tô, ngày mai đã là Sn của chị ư, ngày 18 tháng 8, khá đẹp, thế mà chị chả nói gì với tôi cả, lão Hùng đi nghỉ mát 5 ngày 4 đêm, như vậy mãi hôm 20 mới về, vậy thì ai tổ chức sinh nhật cho chị đây, sinh nhật mà không có người thân thì buồn lắm, đang suy nghĩ tự nhiên đầu tôi sáng lên, 1 ý nghĩ lóe lên. Việc này, không phải tôi làm thì ai làm nữa, tôi sẽ cho chị 1 lần sinh nhật tuyệt nhất. Đang cố nghĩ ngợi, xem xem phải làm sao, tôi nghe thấy tiếng động nhỏ, quay đầu lại, thấy chị đang vươn vai, nhưng mắt vẫn nhắm nghiền, có vẻ như tỉnh rồi những đang tiếc nuối giấc ngủ lắm, tôi quay lại 2 tay béo lên 2 bên má, kéo kéo, miệng cười cười :– Con mèo lười kia, dậy đi nào.Chị kéo 2 tay tôi ra, miệng lèm bèm :– Ai là mèo lười chứ, muốn chết hả.Rồi chị ngồi dậy, nhìn quanh phòng 1 lượt, rồi như nhận ra đã gần 8h30 rồi, chị vươn vươn vai cho đỡ tỉnh, quay sang nhìn tôi, giơ giơ cái chân lên, miệng dọa dẫm :– Thích gọi là mèo không, đạp cho cái lăn xuống đất giờ.Tôi há hốc mồm. “Ơ chị của tôi quen đây sao, không phải là sáng sơm mới ngủ dậy chưa uống thuốc nên hơi mát 1 tý không nhỉ“.Rồi lồm cồm đi xuống giường, tôi đang tính trêu đùa thêm 1 tý, tự nhiên nghe tiếng chuông cửa, chị và tôi giật thót cả ng, như tỉnh hẳn ra, chị chạy nhanh ra cửa, hé hé nhìn ra, rồi mặt trắng bệch, quay đầu vào trong nhìn tôi :– Chết rồi, bố mẹ chị đến thăm.– Cái gì, bố mẹ chị á?Tôi nhảy dựng lên, chạy ra ngó ngó, đúng là 2 người mà bữa trước tôi lai thằng chở BI đến nhà, nhìn là biết ngay, 2 người đang đứng ngoài cổng, ấn chuông, chị đi đi lại lại bảo :– Làm sao bây giờ… làm sao bây giờ… Em mau nghĩ chỗ trốn nhanh lên, lẹ lẹ đi.– Trốn gì chứ, giờ em chạy về là được rồi.– Sao, mới ngủ dây nên đầu óc chưa tỉnh ah, mới sáng em cái bộ dạng đó đi từ nhà chị ra, bố mẹ nhìn thấy có mà chết ah.– Có chị mới chưa tỉnh ý, em đi trên đường nóc nhà cơ mà.– Ờ há, vậy nhanh nhanh, lên trên nhanh….. này này này.Thấy tôi chạy lên tầng, chị vội kêu vọng theo:– Cái áo, cái áo nữa này, quên ah.Rồi chị ném lên, tôi bắt lấy cái áo, kéo chốt cửa, lặng lặng chui ra, không quên làm cho cái chốt cửa tự dập lại, tôi ngồi trên ban công, nắng chói chiếu lên người, nóng gắt, tôi mặc áo vào rồi bắt đầu leo về nha, buổi tối thì không sao, buối sáng thì mệt đây, lỡ có người nhìn thấy là chết, mẹ kiếp. Tôi tự chui mình mệnh khổ, tối qua đã chả làm ăn được gì, sáng ra trốn chui trốn lủi thế này, nhục thật, nhìn đi nhìn lại, cố căng mắt xem có thằng hâm nào đang đéo có việc gì làm nhìn linh tinh không, kết luận là không có, tôi chạy nhanh ra khu mái bếp nhà chị, trèo qua cái bờ rào, sang nhà bên cạnh 1 cách mau chóng, lại nhìn nhìn 1 hồi, tốt, không có ai, tôi vuốt vuốt quần áo, đi lại 1 cách tự nhiên, dù sao cũng đang đi trên hành lang ban công nhà hàng xóm thôi mà, có leo trèo hay trôm cắp gì đâu, về đến ban công nhà mình, tôi hơi buồn, lại phải về nhà.Mở của phòng, “Ặc, khóa trong rồi, ” tôi lại không mang chìa khóa cửa tầng 2, chả phải biết làm sao, đanh vội kêu bố mẹ lên mở cửa, được 1 lúc, mẹ tôi lò dò đi lên, nhìn tôi bằng anh mắt nghi hoặc :– Sao lại đứng trên này, mày vào nhà bằng kiểu gì thế hả.– Con vào nhà tất nhiên là bằng cửa chính dưới nhà rồi, lúc đó bố mẹ không để ý, rồi con ra ngoài này ngóng gió, tự nhiên cửa bị sập nên con không vô được.– Sập từ trong ah, làm sao mà sập được, hay mày lại leo trèo tường vào nhà hả?– Mẹ buồn cười nhỉ, tự nhiên con trèo vào làm gì, mẹ này, còn đồ ăn không, con đói quá.– Mày đi cả đêm hôm qua, giờ mò về là đòi ăn rồi, có bánh bao hấp đó, xuống mà ăn.Tôi lon ton xuống nhà, ăn vội mấy cái bánh bao, tắm rửa 1 cái rồi leo lên tầng, kiểm tra kinh phí. “Chết cha, sinh nhật chị mà còn có vài lít, làm ăn đéo gì được bây giờ”. Móc điện thoại ra, giờ mới để ý, vẫn tắt từ hôm qua, tôi bật lên, gọi luôn cho thằng Tuân, xem tối qua bọn nó có sao không, thằng bé cười hô hố lên trong điện thoại, nói là tối qua được đánh 1 trận sướng, nói anh em ổn cả, tôi yên lòng. Mở tin nhắn nháp ra, mịa kiếp, thông tin nợ dài như là trang điểm danh ý :– Alo, tao Sơn đây, con bà mày, khi nào trả nợ tao hả– Alo, alo ai đó, Sơn nào, nhầm số rồi nhá… tút tút…– Alo Sơn đây, tớ cần tiền lắm, bữa nào trả đây cậu bạn.– Cho tớ xin lỗi nha, giờ tớ cũng kẹt lắm, hứa bữa nào có trả liền ..tút tút…– Alo, ấy ah, tớ nghèo sắp không có gì nuốt này, còn tiền không, trả trước tớ coi ..– Tớ còn chả có gì nuốt đây này, ở nhà ông bà già quản chăt lắm, tơ đang bận, tớ đi đây .. .tút tút…Bực cả mình, chả đòi được xu sứt nào còn mất mấy chục cho viettel, mềm cứng đều áp dụng cả, thế có chó không cơ chứ, lại gọi điện thoại tỉ tê vay tiền, lượn cả buổi sáng mới được gần 300k, đời chó đến thế là cùng, âm cả mẹ vô tiền xăng rồi còn đâu nữa, thôi thì đành thế, bò lên phòng, tôi lục tìm đồ đoàn cũ không xài, lọ mọ mãi mới lôi được 1 chú mp3 của sony còn khá mới, từ khi tôi xài DT thì ít xài máy nghe nhạc nữa, thêm 1 em điện thoại cũ, vỏ nó bị ố nhìn bẩn + lỗi thời nên tôi không sài nữa, vứt ở xó nhà, lôi nhà sạc pin, thấy vẫn ngon, hí hửng, tôi đi ra tiệm cầm đồ.– Anh ah, anh xem thế nào chứ, cái mp3 em mới được hơn 1 năm, còn nghe tốt lắm, em ít sài, em mua gần 1 tr mà anh cho cắm có 200k, còn cái điện thoại này, nhìn cũ thế này thôi, tốt lắm à nha, nghe gọi, nhắn tin, máy ảnh, nghe nhạc đều được hết, vậy mà anh chi có 300k, cho em thêm đi.DM, nhục như chó, đời tôi là tôi ghét nhất là cái kiều kỳ kèo giá cả này, nếu đéo phải cần tiền gấp, tôi đã không thế, thế mà thằng mặt lol, tai dơi mỗm chuột kia cứ không chịu, đòi ôm cả 2 cái mỗi món có 500k, thêm 500k cũng chẳng nhiều, bớt 500k cũng chả thiếu, vì tôi muốn mua cho chị món quà thật xịn, thật đẹp, lại còn phải tổ chức nữa chứ, đau đầu lắm đây.– Không được, thế thôi, mày cầm thì cầm, không cầm thì biến. – Nó ngồi ve vẩy cái quạt nan, cả người đầy mỡ, chả lẽ lại kỳ kèo nữa, đéo được thì bố té, tôi toan quay người đi, thấy 1 bà đi ra, chắc là vợ nó, kêu tôi lại :– Này. Em ơi, đợi đã, thế muốn cầm bao nhiêu .– 2 món 800k, được thì em để lại, mấy ngày sau em chuộc, giờ đang cần tiền, nên em mới làm vậy thôi, toàn đồ xịn cả.– Mấy thằng choai choai như mày hôm nào mà chả cần tiền gấp, ta còn lạ gì nữa. – thằng chồng đốp luôn, chả lẽ lên vặn cổ nó, mẹ kiếp.– Thôi thế này – bà vợ nói – chị xem 2 món rồi, 700k được không, được thì ký giấy.700k thì 700k, dù sao cũng chả muốn đi chỗ khác nữa, kỳ kèo lắm mỏi cả mồm. Thế là xem nào, tính ra mới có hơn 1tr thôi, làm sao bây h nhỉ, “á ah, thằng ôn Tuân, sao tự nhiên lại quên nó nhỉ, mới từ quê ra , chắc chắn có màu rồi”. lượn, lượn ngay đến nhà nó.– Tuân ơi, Tuân ơiiiiiiiiiii, Ê. eee , anh Rồng ơi ra em bảo này, anh Rồng có nhà không (bố nó tên là Long =))) – biết bố mẹ nó đi làm ca không có nha, nên tôi mới gọi thế.– Gọi cái đéo gì thế thằng kia, đợi tý .“Đm cái thằng, gọi tên nó thì không chịu. Cứ thích lôi tên anh cả nó ra gọi nó mới nghe.”– ĐM, có việc lồn gì không mày?– Mày còn tiền không, cho tao vay nóng, tao trả lãi cho.– Mày vay làm gì, lại con vay nóng, ah ĐM đúng rồi, tao nhớ rồi, hôm qua tao nhớ mày chở con nào đó trên xe, rồi sau đó mất hút, không thấy nói gì, á ah, ĐM cái thằng, mới về nhà đã chăn được 1 em rồi, đéo nói cho anh em nhé!– Đừng đánh trống lảng nữa, có tiền không. ĐMM.– Tao nhìn không rõ lắm, lúc đó mày đi nhanh, tao trông thoáng qua, nhìn cũng cao giàn thoáng mát, ngon canh đấy, mà bịt mặt. Cái ĐM cái thằng này, lại kêu con bờm vàng của mày che mặt lại, bố thằng rẻ rách, đéo thích cho anh em nhìn mặt, sợ xinh quá hay là cá sấu quá , dáng ngon, xinh thì chả sao, cá xấu thì tắt đèn đi, bảo em nó đắp dưa chuột lên mặt, cũng làm ăn được đó.“ĐM thằng mặt chó, dám nói chị là con bờm vàng (bờm vàng là con bò cái đó, ngày trước nói chăn bò, mà con bò có cái bờm vàng trên lưng, như tóc con gái bây giờ, hơi màu râu ngô đó , giờ có thêm kiểu gọi chăn gái, nên bọn tôi hay gọi người yêu nhau là con bờm vàng – là con bò ) không phải cần tiền nó gấp, tôi đạp luôn cho mấy cái cho biết mặt”.Tôi hầm hầm :– Lo mà làm ăn con phò cái nhà mày ý, loại trai cái đéo gì mày, yêu 3 năm cấp 3 thì tao không nói, ra ĐH được hơn 1 năm rôi, sờ vú 1 cái còn bị tát, thế mà để im được, bố thằng liệt dương, thôi không nói nữa, có tiền cho tao vay coi.– Bao nhiêu, tao chỉ còn 300 thôi.– Lồnnnnnnnnnnnn… Cho vay luôn 500 đi mày, vài bữa tao trả cho 600.– Máy tính đưa con đó đi phá thai à, thôi nể mặt mày, vét sạch ví cho mày chắc cũng được 400k đó.– Được, 400 cũng được, nhanh lên.Nhìn nó hậm hực đi vào, tôi buồn cười lắm, nhìn cái dạng này, chắc lại nhiễm “ tình yêu trong sáng rồi “ , mốt anh dậy cho mấy chiêu, đảm bảo vật được con người yêu mà “vật nhau trong tối” đến lúc đó lại bái sư anh thì chết. Nó đi ra, cầm theo 2 tờ 200k đưa cho tôi rồi hỏi :– Cho mày hẳn 4 lít, mà mày còn thiếu tao cả chầu nước nữa nhé.– Ờ ờ ờ…Chả đợi xem nó nói thêm gì nữa, vốn đã khá khá rồi, tôi phi xe về nhà,chạy hồng hộc lên phòng, bật máy tính lên đê tham khảo xem mua cho chị cái gì cho ổn …..Tôi xem đủ thứ, tìm linh tinh trên các diễn đàn, đọc các Cmt tư vấn của chị em, xem xem nên mua gì, hoa thì tất nhiên phải có rồi, nhưng mà giữa tôi với chị thì chỉ có hoa thôi thì xoàng quá, mới đầu tôi nghĩ đến tặng mỹ phẩm, nhưng mà nhỡ may mình không biết xem hàng xịn, mua đồ made in hồ cẩm đào cho chị thì có mà chết, ngẫm 1 lát, hay là mua 1 lọ nước hoa xịn, nhưng mà tui đâu rành vụ này, lại chả biết chị thích dung loại nước hoa nào nữa, thôi không tặng cái này, hay là, ….Mịa nó chứ, khó nghĩ thật, hàng loạt thứ lướt qua : sữa rửa mặt, túi sách, dầu gội,cặp tóc … toàn thứ xoàng quá, nghĩ mãi mà không ra, chán chả muốn nghĩ nữa, tôi lấy điện thoại ra, nhắn tin cho chị :– Chị đang làm gì thế, đã ăn gì chưa.– Chị đang nấu ăn, hôm nay bố mẹ chị ăn cơm với chị, có gì không em.– Không có gì, em hỏi thế thôi, em đang chán ăn, chả biết ăn gì cả.– Phải ăn chứ, không được nhịn đâu đó biết chưa, đồ heo lười.Tôi đọc xong tin nhắn, tôi buồn cười “Ah, mới sáng ra, mình gọi chị là mèo lười, giờ giám bật lại, gọi tôi là heo lười, tối nay anh cho biết thế nào là heo vật mèo cho biết tay”.Tôi nhắn lại :– Em biết rồi, chị nấu ăn đi, pp.Thế là hết, chủ nhật này chị ở nhà với bố mẹ rồi, hết cơ hội rủ đi chơi, tôi đi xuống nhà, loay hoay dưới bếp phụ mẹ 1 lát, rồi ăn linh tinh cho lót dạ, lại leo lên phòng, ngẫm mãi chả ra cái gì, tôi quyết định tăng cho chị 1 bộ quần áo thật đẹp, đầu tôi mơ màng, tặng chi 1 bộ váy thật xịn, rồi chị sẽ mặc cho tôi ngắm, tôi đắc ý lắm, cứ quyết định như thế đi, nhưng mà, tôi lại hơi lo lo, tôi đâu có biết chọn đồ, nhỡ may chị mặc không vừa thì sao, rồi nhỡ may chị không thích thì biết làm thế nào, lại 1 vấn đề hóc búa. Tôi nằm nghĩ mãi, cuối cùng tôi gọi điện thoại cho Linh, nó là đứa bạn gái rất thân của tôi từ năm cấp 2 đến cấp 3, Đh thì mỗi đứa 1 nơi, nên cũng ít gặp nhau, nhưng mà điện thoại qua lại suốt, đợt này nghỉ hè, chả thấy nó qua nhà tôi chơi, tôi cũng thôi, không nhắn tin cho nó nữa, hôm nay chắc phải gọi cho nó, để cho nó tư vấn cho tôi mới được, nó là đứa có mắt thẩm mỹ, nhờ nó đi ngắm quần áo hộ là hết ý rồi.…– Sơn ơi….. Sơn… – Tiếng con gái oang oang gọi dưới nhà.– Đây đây, ra liền. – Tôi lao nhanh ra ngoài cổng, thấy nó đang chống cằm ngồi chờ tôi trên chiếc Click, con bé này cũng xinh lắm, được bầu chọn là 1 trong nhóm top của lớp cấp 3 đó, chả hiểu thế nào mà lại thân được với tôi, giờ lên ĐH biết ăn mặc đẹp rồi, tóc hoe hoe màu râu ngô, để xõa ngang lưng, mặc 1 cái áo tránh nắng to xù, che hết cả người của nó, cặp mông tròn đang căng đét trên yên xe máy, 2 chân dài mặc 1 chiếc quần Jean ngắn đến ngang bắp chân, nhìn tổng thể thì cũng không tồi, dáng người cũng được đó. Càng ngày càng xinh, tôi thầm khen nó :– Nào đi thôi, biết chỗ nào quần áo đẹp không.Lượn vi vu khắp các khu quần áo, để cho nó mặc thử mấy thứ mà tôi ngắm , nhưng mà chả có cái nào tôi vừa mắt, cái tôi thích thì nó chê già, cái nó thích thì tôi chê là trẻ con quá, nó lạ 1 cái là chẳng hề tò mò hỏi xem là mua đồ cho ai, tôi thấy cũng quái lạ, nhưng nó không hỏi tội gì tự nhiên khai, nó cười tươi lắm, y như là đi mua đồ cho nó vậy, thử không biết chán, tôi ngắm nó no cả mắt, dáng người nó cung na ná giống chị, cùng lắm thấp hơn 1 chút thôi, nó mặc vừa là chị cũng mặc vừa.Lượn lờ mãi mà chả được cái nào ưng ý, mãi gần cuối chiều, nó từ phòng thay đồ đi ra, nó mặc 1 cái váy đen lộng lẫy, là loại áo váy liền nhau, tay áo để trần, 2 dây ao vắt qua vai, lộ bờ vai của nó trắng trẻo, ngực áo bó ngang ngưc, để lộ 1 ít phần trên của cặp đào trắng tinh khôi, nhô lên mơn mởn, trắng hồng, phần eo thắt lại, tôn lên cái eo bé nhỏ của nó, tà váy dài đến ngang gối, thuôc loại váy xòe, trên thân áo khéo léo đính nhưng viên giả kim cương lấp lánh, 2 chân trần lộ ra, phải nói, nhìn quá chuẩn luôn, tôi gật đầu như mổ thóc, nó xoay xoay cho tôi nhìn, cười tươi đắc ý, hiển nhiên là nó cũng rất ưng ý, nó nói :– Nhìn tớ có đẹp không ?– Đẹp, đẹp lắm.Tôi giơ ngón tay cái lên tán thưởng, nó tủm tỉm cười, đôi mắt long lanh, trong veo, cái mũi nhỏ đáng yêu, đôi môi hồng phơn phớt đang cười, nhìn đẹp mê hồn,cả người nó là những đường cong lồi lõm, chỗ nào càn lồi thì lồi hẳn ra, chỗ nào cần lõm thì lõm lại, nó đi đi lại lại trước gương, nhưng mà lúc đo, tôi đâu nhìn nó, tôi thấy như bóng dáng chị đang mặc chiếc váy đo trong đêm sinh nhật, cười với tôi, tôi lắc đầu mỉm cười, tự nhủ cần gì phải tưởng tượng, kiểu gì tối mai chả thấy chị mặc, tôi vội kêu nó đóng gói lại rôi đi tính tiền, nó cầm chiếc váy, tủm tỉm cười đi bên cạnh tôi ra quầy, tôi đang vui sướng, thế là vấn đề quà cáp đã giải quyết xong, tôi nhẹ cả ng, tự nhiên nghe nó nói :– Cảm ơn, cảm ơn Sơn nhiều nhé, mình rất vui và bất ngờ .– Vui và bất ngờ gì cơ .Nó nhìn tôi, rồi tủm tỉm cười, nói nhỏ :– Thôi không cần giấu, bộ không phải Sơn mua bộ đồ tặng mình làm quà Sinh nhật sao, lại còn giả vờ.Tôi ngơ ngơ ngác ngác. “Sinh nhật nó là sao, mình mua cho chị mà, sao tự nhiên lại biến thành của nó thế này, ai mà nhớ nó sinh nhật hôm nào chứ.”– Đâu có, mình mua tặng người khác mà, mai là Sinh nhật người ta đó, người ta dáng người gần giống cậu nên rủ cậu đi yếm thử mà, có dấu gì cậu đâu.Tôi thật thà nói, giơ tay ra muốn lấy lại cái váy như muốn sợ cái váy mà tôi bỏ cả buổi ra chọn biến mất, nó lặng im, nó đứng lại, 2 tay run run lên cầm cái áo, môi nó mím chặt như không muốn nói , 2 mắt no ngơ ngác nhìn tôi, nó lại hỏi :– Thật là không phải mua quà tặng cho mình sao .Có 1 nghịch lý thế này, nếu ai có bạn gái mà là bạn gái thân sẽ biết rõ nhất, mình và chúng nó chơi thân nên cách nói năng, cách cư sử rất thoáng và không cần che giấu,và hay tâm sự với nhau chính vì thế với đứa con gái khác, mình sẽ nhận ra sự suy nghĩ khác lạ của họ, nhưng với đứa con gái thân, thì chả cần suy nghĩ gì cả, nghĩ sao là nói thế.Mang máng nhớ ra ngày sinh nhật của nó, đúng rồi, hình như cũng trong tháng 8 luôn, mà tôi nhớ không nhầm là mọi năm nó toàn tổ chức vào cuối tháng mà nhỉ. Tôi đáp luôn, mặt cười cười trêu ngươi nó :– Cậu ăn dưa bở ah, còn lâu mới đến lượt cậu.Lúc đó tôi nghĩ đơn giản lắm, là tôi muốn trêu nó thôi, còn lâu là ý nói tận cuối tháng, có gì cuối tháng mới phải tặng cơ mà. Rồi cười đểu, chợt tôi giật mình, nó khác lắm, nó chả nói gì cả, nó lặng im, mắt nó dưng dưng lên rồi, môi nó bắt đâu như mếu rồi, tôi hoảng quá, chả biết nó nghĩ gì cả, đang định hỏi nó, tự nhiên thấy nó quát lên :– Cậu là thằng khốn, đồ đểu.Rồi nó ném cái váy lên mặt tôi, nó đi rất nhanh ra ngoài, tôi câm cái váy, chả hiểu cái gì cả, có lẽ tôi chạm vào tự ái nó chăng, mà làm gì mà quá thế, cuối tháng mới sinh nhật mà chưa gì đã vòi quà, có gì thì cuối tháng tôi mua tặng là được chứ gì , có cần phải hóa điên như thế không, tôi lắc đầu, chả biết nó làm cái gì nữa, đưa cho chị bán hàng cái váy, nói chút nữa tôi quay lại lấy, tôi đi ra ngoài thấy no đang hậm hực dắt xe như muốn bỏ về, ơ cái con này, tính cho mình cuốc bộ chắc, tôi kéo tay nó lại nói :– Cậu sinh nhật cuối tháng mà, cuối tháng mình nhớ tặng quà cho cậu là được mà.– Không cần ấy tặng nữa, chả thèm. – nó đã đứng lại rồi– Không thèm cũng phải tặng chứ biết làm sao, ai bảo tụi mình là bạn thân, không tặng chắc ân hận suốt đời quá. – Tôi cười phụ họa.– Vậy mình thích cái váy đó, mua tặng mình trước đi. – nó nhìn tôi chờ đợi.Á, cái váy đó là của chị mà, vốn liếng bỏ vào đó cả, mua cho nó rồi chắc vặn răng ra bán kiếm tiền mua cái khác cho chị chăc, không thể được, phải làm sao bây giờ nghỉ, tôi bảo :– Chờ cuối tháng, hàng về, mình mua cho cái đẹp hơn, thấy có được không hả?– Không thích cái khác, minh thích cái đó thôi.“Ơ cái con này, lại có cái kiểu đòi quá trắng trợn thế này cơ ah” Tôi nghĩ phương án khác, tôi nói :– Con trai tặng cái váy xịn thế, phải là người yêu tặng mới có ý nghĩa chứ, bạn trai thận tặng thấy kỳ kỳ ah.– Vậy chẳng phải là cậu mua tặng người yêu sao, người ấy là ai vậy, mình có biết không ? – Nó như nắm thóp tôi, hỏi vặn lại.Tôi nghĩ nghĩ “Chả lẽ thần kinh mà bảo nó tôi mua tặng cho chị sao“ tôi cười cười nói :– Không phải, chả là chị họ mình sắp đi du học, mình và chị ấy rất rất thân, nên mình muốn mua cho chị ấy cái gì đó để đền đáp chị thôi.Nó nhìn nhìn tôi, nghi nghi ngờ ngờ. cặp mắt như dò hỏi:– Chị nào đi du học, sao trước nay mình lại không biết, chả bao giờ nghe thấy nói.Tôi bảo :– Không hỏi tự nhiên nói ra làm gì, cậu lại nói tớ lắm chuyện.Thấy nó có vẻ muốn tra xét thêm, như muốn hỏi thêm gì đó, tôi đánh trống lảng luôn :– Thôi, không nói đến cái váy đó nữa, cả chiều nóng chết cả người, tớ đèo cậu đi uống nước, coi như tớ làm hòa, được không?Tôi định bụng, giờ nó dang như thế, mà vào mua cái váy, nó làm ầm lên thì không hay, cố nhớ kỹ cửa tiệm, sáng mai qua lấy vậy. Nó nhìn tôi cười cười, rồi gật đầu.Tôi chở nó đi qua mấy khu phố, theo yêu cầu của nó, trời mát rồi, ra công viên là hợp lý nhất rồi, nó để tay nhẹ lên eo tôi, ngực ép vào lưng tôi nóng hổi, mềm mềm, cảm giác như có 1 cục thịt mềm cứ ép lên lưng, nóng cả người, chỉ thấy buồn cười, cảm giác đi với chị và với nó khác hẳn, tôi coi của nó như là bộ ngực mới nhú của gái mới lớn, hơi thở của nó ép lên gáy tôi, cười cười nói nói, bô lô ba la, chắc nó quên chuyện cái váy rối, tôi đáp trả nó nhiệt tình.1 tay tôi cầm túi nước mía, 1 tay đang ngoắt tay nó, nó đi bên cạnh tôi, mặt tôi nhăn lại, có ai nảy ra ý nghĩ quỷ quái như nó không, vừa đi vừa uống, trông như trẻ con, lại còn phải ngoắc tay nó nữa chứ, nó bảo là nó sẽ là quản lý tôi, nên bắt tôi phải ngoắc tay nó.“Hứ. Nó là gì mà đòi làm quản lý tôi, tôi không quản lý nó là may lắm rồi đó”. Nhưng mà đi bên nó cũng có chút sĩ diện, ngoắc tay no cho tình củm, ra vẻ là có bạn gái đi dạo cho máu, lượn lờ mãi cũng mỏi chân, tôi bảo nó ngồi xuống ghế công viên, 2 người cứ thế vừa uống nước vừa nói chuyện, gió vi vu thổi, mát lạnh cả người, không khí thật trong lành. Tít tít tít tít 1 tiếng chuông cắt ngang cuộc nói chuyện, nó lấy điện thoại ra, nghe nghe rồi mặt ngơ ngơ như bò đội nón , tắt máy rồi nó bảo :– Về thôi, bố gọi mình về nhà rồi.Nó kéo tay tôi đứng dậy, tôi đang khoan khái cảm nhận không khí mát mẻ của công viên, từng cơn gió thổi qua làm quần áo tôi bay phần phật , giờ về nhà cũng chỉ nằm chờ cơm, vừa nóng vừa không thoải mái, tôi bảo nó cứ về trước đi, chút nữa tôi đi xe bus về. Linh gật đầu rồi vội vã chạy về.Tôi ngồi thêm 1 lúc nữa, đến khi đèn điện công viên đã lác đác sáng, tôi vươn vai, đứng dậy, đi bộ ra cổng công viên, định bắt xe bus về, tự nhiên đang đảo mắt như rang lạc, ngắm xem có em nào vừa mắt không, thấy 1 cái lưng mặc áo thun màu trắng, tóc xõa ngắn hơi quá vai, nhìn cái dáng đó, hơi quen quen, tôi chăm chú nhìn kỹ, cố đoán xem đó là ai, tự nhiên ngó thấy 1 chú Ab đang dựa trong chỗ trông xe, cái lưng áo trắng đó đang ngồi uống nước ngay gần đó, như kiểu là vừa uống vừa trông, tôi ngó ngó, nhìn kỹ biển số xe, vừa nhĩn rõ biển số, tôi cười rất là tươi, tôi đoán được cái lưng trắng đó là ai rồi.Tôi đi đi lại gần, cái lưng áo trắng đó, cái lưng trắng đó mặc đồ như đi tập thể dục, 2 tai còn đang đeo headphone, đang nhâm nhi côc nước dừa thì phải, tay cầm cái điện thoại bấm bấm gì đó, tôi lại gần thấy mấy dòng chữ : “Anh nhớ dể ý thằng Bi đó, nó mà gầy là chết với em “.Trời, đúng là bạo hành gia đình, phái nữ lên ngôi, nhớ lại hồi sáng, tôi hơi nghi nghi, có khi nào, sự dịu dàng chỉ là cái vỏ bọc, bên trong đó là 1 vũ phụ chân chính, tôi thở hơi mạnh, chắc là chị thấy mát mát trên gáy, giật thót quay đầu nhìn lại tôi, rồi tháo tai nghe ra, nhìn tôi lườm lườm, rồi quay lại uống nc không nói lời nào cả. Quái lạ, mới hồi trưa còn đang trêu mình là heo lười, tỉnh củm lắm mà, sao giờ lại thế này rồi, tôi kéo ghế lại ngồi, vắt chân chéo nhau, vẻ rất là ngông nghêng :– Em gì ơi, em có muốn đi chơi với anh không, anh đang chán đây– Đừng có mà nói hỗn , ai là em ở đây, em quá lời rồi đấy, chị không thích nghe. Tôi thấy lạ lắm, có vẻ như chị bị sao ấy, nói chuyện với tôi như thể là người lạ, tôi thôi không trêu nữa, tôi hỏi :– Sao chị lại ra đây.– Ra tập thể dục thôi, không thấy là mặc đồ thể dục ah, hỏi thừa .– Tập thể dục thì tập ở bờ hồ gần nhà là được rồi, ra đây làm gì cho xa.– Tự nhiên thích ra đây, sao, không được ah, hỏi nhiều thế.Ơ, càng ngày càng lạ, chả lẽ lại đanh vào mông cho mấy cái, nói năng gì mà linh ta linh tinh, lại chả thấy mời tôi uống nước gì cả, thích chiến tranh ah, tôi lườm chị , cố nhìn xem có biểu hiện gì không, thấy đôi lông mày nãy giờ cứ nhíu lại, mắt đang cụp xuống,cái miệng chu chu lên ngậm cái ông mút, đang nghich nghịch hơn là đang uống nước. Tự nhiên thấy chị đứng lên, chắc là muốn về, tôi cười cười :– Để em đèo chị về nhé, đang không có xe về, cho em về ké.Chị như đứng im, nghĩ nghĩ gì đó rồi bảo:– Em về thì về trước đi, chị chưa muốn về. Rồi đi nhanh vào công viên.Tôi ngẩn ngơ, chả hiểu cái gì cả, tập thể dục cái khỉ gì nữa, tối om rồi, mà người ta thông thưởng tập thể dục xong mới uống nước, bà này lại ngược lại, uống nước xong tập thể dục, bó tay thật, chả biết làm gì, lẽ ra nên về nhà, nhưng mà lại thấy chị ở đây, chút nữa có gì đi xe ké về, với lại lúc này chỉ có 2 chị em, tội gì không hưởng chứ, tôi vội chạy theo, thấy bóng chị nhỏ bé đang trải dài trên nền đất, đang bước đi nhẹ nhàng, cái dáng vẻ thân thương đó đã in đậm vào lòng tôi, không biết bao nhiêu đêm tôi nằm mơ về nó, tôi mỉm cười hạnh phúc, tôi đi theo sau chị, lặng lẽ ngắm nhìn chị, rồi cười cười thầm nghĩ: ”Đánh mông mà nhìn cũng chuẩn thế nhỉ, không biết có tập tành gì không”.Thấy tự nhiên không đánh mông nữa, đứng lại, quay lại nhìn tôi nói :– Sao không về đi, đi theo làm gì.Tôi đi nhanh lên bằng chị :– Thì em cũng tập đi bộ cho nó khỏe người thôi, em không có tiền đi xe bus, chờ chị về để đi ké đây.“Bậy thật, tôi vốn là đi mua quà sinh nhật cho chị, trong túi có gần 2 tr kia, tất nhiên tiền này không thể mua quà hết, tôi hoang như chưa tới mức phá, đó là bao gồm tiền quà, tiền tổ chức, bánh kẹo + thêm 1 chút cho phát sinh linh tinh, tôi không muốn sảy ra sự cố.– Ghét nhất là cái loại nói dối, mặc đồ thế này mà nói không có tiền đi se bus, cứ giả vờ làm bộ, đi về nhanh đi, chị muốn đi một mình. – Chị nhìn tôi khẽ gắt.“Cái bà này, hôm nay làm sao vậy không biết, dở nóng dở lạnh, chả hiểu cái gì”.Đang suy nghĩ không biết nói sao, chị lại quay người bước đi, tôi chạy theo nói theo :– Thôi thì em nói thật vậy , em rất thích đi bên cạnh chị, bên chị em thấy rất vui, chị đừng đuổi em nữa mà. – rồi làm bộ mặt đáng thương, chị không nói gì, bước đi chậm hơn, cứ thế im lặng, rồi tự nhiên chị hít 1 hơi thật sâu và nói :– Em có bạn gái rồi đúng không ?Ơ, thì chả phải chị là bạn gái của em sao, hỏi thừa, tôi đáp luôn, cười cười rất tươi nói :– Vâng, em có bạn gái rồi.Rồi nhìn vào mắt chị, mắt chị như có gì đó thất vọng, chị cúi đầu, vẫn chậm chậm bước đi như kiểu tản bộ ý, chị lại hỏi :– Cô ấy có xinh không ?Tôi đáp :– Tất nhiên là rất xinh rồi, mái tóc cô ấy mượt mà, đôi mắt long lanh, cái mũi cao cao bé bé, đôi môi căng mọng, làn da trắng hồng, cô ấy dịu dàng, tuy hơi ngang ngang như cua, cứng đầu lắm, lại hơi kiểu bạo lực ,cô ấy cũng cao tầm chị, cũng vóc dáng tương đương chị, và em biết, cô ấy rất thương em.Thực ra tôi đang nhìn chị, tả lại chị 1 cách nguyên vẹn cả về hình dáng và tính nết, tôi đang tả chính chị, tôi tự cười cười, đoán chắc chị cũng hiểu ra và vui vẻ trở lại, nhưng mà tôi chả hiểu gì cả, chị bước nhanh hơn, đâu ngẩng cao, ánh mắt như nhìn vào xa xắm sâu thằm, tôi nghe thấy cả tiếng sụt sịt khe khẽ, tuy nó rất nhỏ nhưng mà tôi vẫn nghe rõ. Tôi hoảng quá, tôi sợ chị hiểu lầm, tôi bảo luôn :– Em thực sự thực sự rất thích cô ấy, em rất muốn nói với cô ấy như thế, cô ấy còn đi dạo với em trong công viên, rồi uống nước với em nữa đó, chị biết không.Tôi cười đểu lắm, tôi đoán là nói như thê thì 10/10 rằng chị sẽ đoán là là tôi đang nói chị, vì tôi đang đi bộ với chị đây, tôi lúc nãy còn uống nước với chị mà, tự nhiên tôi thấy chị chạy rất nhanh, tôi hơi ngẩn người, rồi chợt nhớ ra cái gì , tôi cười cười, cái bà này, chắc nghe nói thế nên ngại quá đây mà, mà có gì mà ngại chứ, dù sao tôi cũng là con trai, trước sau gì những lời này tôi chả nói, he he, nhưng mà công nhận, chị chạy, cái mông đánh nhìn mê thật đó, tôi vui lắm, tôi chạy theo chị, tôi như cởi được hết tấm lòng mình với chị rồi.Tôi chạy theo, quái lạ, bà này chạy gì mà chạy nhanh như ngựa thế, hay là tuổi ngựa, mãi không thấy bóng, tự nhiên tôi thấy 1 bóng áo trắng đang đứng lặng lẽ bên gốc cây, tôi thấy kỳ kỳ, tôi tiến lại đinh trêu mấy câu, đang định nói “khiếp, tuổi ngựa hay sao mà chạy nhanh thế”, chợt tôi giật mình, cái gì vậy, tôi chả hiểu được nữa, tôi như không tin vào tai mình nữa, tôi chăm chú nhìn kỹ lại chị, 2 tay ôm mặt, bờ vai run lên, chị…. chị đang khóc sao.Tôi ngẩn ngơ, tôi đã làm gì sai sao, không có, tôi có làm gì đâu, chị sao vậy, đầu óc tôi rối mù, tôi chả nghĩ được gì, cố lục lọi xem nãy mình ăn nói có gì sai sót không, tôi hơi giật mình, có lẽ nào, là tại mình nói hơi quá lộ liễu là thích chị, làm chị cảm thấy có lỗi với bản thân chị chăng, nghĩ đi nghĩ lại, cũng chỉ có khả năng đó thôi, tôi cúi gằm mặt, tự trách sao mà ngu thế, ăn nói lộ quá, biết thế chả nói nữa, tôi từ từ đi đến bên cạnh chị, tôi chua sót mỗi khi nghe tiếng nấc lẫn trong tiếng khóc, chỉ biết tự trách mình, lại 1 sai lầm vì ăn nói nữa, đầu lợn cũng không bằng, cái mồm toàn nói linh tinh, tôi đến gần chị, tôi bảo :– Em xin lỗi, lẽ ra em không nên nói như vậy, em không biết nói thế làm chị buồn .Chị lắc đầu, chị nói nhỏ, tiếng nói như đứt quãng, nghe sao mà đau khổ đên thế :– Không, em không làm gì sai cả, lúc nãy chị đã thấy cô ấy đi với em trong công viên, cô ấy cũng đẹp, lại cùng tuổi với em, em và cô ấy rất hợp nhau,nhưng…nhưng tại sao….tại sao em có người đó rồi còn làm thế với chị chứ ?Rồi như chị òa khóc, khóc nức nở lên…..Tôi nghe xong, tôi chả hiểu cái mẹ gì, còn cô nào nữa nhỉ, đoàng 1 cái, tôi nhớ ra rồi, Linh ….. là Linh , ôi trời ơi, chị thấy tôi và Linh đi trong công viên, ngoắc tay nhau đi và lại còn ngồi uống nước trên ghế đá và nói chuyện nữa. Tôi cố chấn tĩnh đầu óc, cố nghĩ lại mọi chuyện, xâu chuỗi tất cả lại, chị lạnh lùng với tôi ngoài cổng công viên, rồi tôi lại tưởng chị bị sao tự nhiên uống nước xong rồi mới đi bộ, thực ra là chị đã tập thể dục và chắc là thấy tôi đi với cái Linh nên bỏ ra ngoài uống nước, rồi tôi lại xâu chuỗi hết tất cả những gì mà tôi nói với chj cũng như chị hỏi tôi, tôi ngớ cả người, cái này mới chính là làm thôi thấm thía câu : ông nói gà , bà nói vịt, tôi tả về chị, nhưng chị lại nghĩ đến cái Linh, cũng đúng, nó cao tầm tầm chị, vóc dáng cũng tương đương nhau nên chị hiểu lầm, tôi nhất thời hơi ngẩn ra 1 chút, thế vậy chứ hành động vừa rồi của chị là sao, chị đã khóc rất nức nở, lại nhớ đến lúc chị bỏ chạy, như kiểu những lời tôi nói như xát muối vào lòng chị vậy, vậy là sao, tôi nghĩ nghĩ, tự nhiên như có cái gì lóe lên, tôi chợt nhận ra điều gì đo, niềm vui như tràn vào trong lòng tôi, tôi gần như quên mất là chị đang thút thít bên cạnh, tôi thực sự rất vui, tôi cười, tôi rất vui và đã cười rất lớn , tôi nhận ra rằng “ Chị đã biết ghen, và chj đã ghen với cái Linh”.Chị nhìn tôi cười, như thấy tôi chế nhạo chị, chị lại chạy đi, tiếng khóc lại vang lên, kèm cả tiếng nấc như tiếng con tim thổn thức.Tôi nghe tiếng khóc, tôi không những không buồn mà còn cảm thấy rất vui, càng khóc lớn chứng tỏ càng ghen dữ, mà càng ghen dữ thì ….. Ha ha ha, tôi vui khôn siết, tôi chạy thật nhanh, nắm lấy tay chị đang run rẩy đầy mồ hôi, kéo đi rồi nói:– Đi, em đưa chị đi gặp cô ấy.Tôi nhớ đên 1 bộ phim HQ đã xem qua, chàng trai đã cho cô gái 1 cái gương và nói đây là ảnh bạn gái anh, xem phim cũng thật tốt, mãi rồi cũng có hôm áp dụng được. Chị cấu tay tôi, chị la lên :– Buông tay ra thằng kia, chị đi gặp người ta làm gì, buông tay ra ….khuôn mặt chị đã thôi khóc, trở nên sợ hãi, dằng co với tôi, nhưng mà sao khỏe bằng tôi được, tôi kéo chị chạy thật nhanh, may mà có 1 miếng quảng cáo lớn làm bằng nhôm ở ngay gần đó, ở chỗ đó cũng có đèn chiếu nên khá sáng, tôi kéo chị đến đó, đứng trước miếng nhôm đó, tôi khẽ xoay người chị lại để chị thấy hình chị đang được in miếng nhôm, chị thấy hơi kỳ lạ, đứng sững lại, thôi không giãy rụa nữa, cũng thôi không khóc nữa, nhìn mình trong miếng nhôm lớn, có vẻ không hiểu gì cả, tôi tiến lại phía sau chị, khẽ ôm gọn bờ eo nhỏ bé, tôi ghé sát vào tai chị, nói nhỏ :– Cô ấy đó, chị thấy cô ấy có xinh không, mà cô ấy đang khóc nhè, chị nói cô ấy có phải là mít ướt không ?Đôi vai chị khẽ run lên, tôi nói tiếp :– Đó chị xem, có phải là cô ấy rất ngang như cua không, lại cứng đầu, nhưng mà em biết, cô ấy cũng thương em, chị hỏi em là em đã có bạn gái chưa, trong lòng em, chị chính là bạn gái của em, chả phải lúc nãy chị hỏi em, thì em đang đi bộ với chị trong công viên sao, rồi khi nãy em với chị chả uống nước ngoài cổng công viên là gì?Chị lại nói nhỏ :– Thế người mà đi với em lúc nãy là ai chứ. – chị vẫn lặng im, để mặc cho tôi ôm từ đằng sau, tôi lại nói :– Là bạn thân từ cấp 3 của em thôi, hôm nay em đã nhờ cô ấy 1 việc, nên xong việc em dẫn cô ấy đi dạo, coi như là trả công cô ấy thôi mà, chị đã nhìn thấy em sao còn không gọi em 1 tiếng, dám nhìn trộm nhé.Tôi cười cười, khẽ xoay người chị đối diện với tôi, nhìn chị thật lâu, khuôn mặt bé nhỏ đã thôi khóc, 2 hàng nước mắt vẫn còn vương vấn trên khuôn mặt chị, tôi mỉm cười, vuốt ve gò má láng mịn, mềm mại, lau khô 2 hàng nước mắt, véo véo cái mũi chị, chị để yên cho tôi âu yếm rồi lại nói :– Ai thèm đi nhìn trộm, là chị tự nhiên hứng lên nên muốn ra đây đi dạo thôi, chị ở nhà 1 mình buồn nên muốn ra công viên hóng gió.– Oh, hóa ra là như thế ah, thế thấy em với Linh sao lại bỏ chạy, lại còn hậm hực với em, lúc nãy lại còn khóc toáng lên.Đang định nói “hay là chị ghen” nhưng mà nghĩ lại, nói câu đó là ra chết người đó, may mà phanh kịp. Nói tiếp:– Chị đúng là trẻ con mà.Chị lườm tôi 1 cái, cốc lên đầu tôi rồi nói :– Cái gì, ai là trẻ con, xem lại bản thân đi nhé.Môi chị khẽ cười 1 cái, tôi chợt nhận ra, đây mới là chị của tôi, tôi ôm chị thật chặt, 2 bàn tay xoa lên lưng chị, chị mặc 1 cái áo thun mỏng, xoa vào như cảm nhận được cả da thịt của chị, mát lạnh, mịn màng, tôi khẽ khẽ ngửi mùi tóc của chị, thổi nhẹ vào vành tai, cả người chị như rùng mình, tôi lại khéo léo trượt tay xuống, bóp nhẹ 2 cái mông đang căng lên, cảm giác mềm mại, đàn hồi, lan truyền trong tay, tuy vẫn cách tớ 2 lớp quần nhưng mà vẫn đàn hồi tốt lắm, khẽ xoa xoa bóp bóp, chợt chị đẩy tôi ra nói :– Đừng mà, đang ở công viên đó.“Công viên thì sao, chả phải người ta vẫn yêu nhau trong công viên sao”. Tôi hì hi, kéo chị ra chỗ tối, nóng bỏng áp lên bờ môi chị ngọt ngào, chị ôm lấy tôi, đáp trả lại, lưỡi chị ngọt lịm, như mùi nước dừa ấy, quấn lấy lưỡi tôi, tôi tham lam, đảo lưỡi liên tục, hung hăng hôn trọn lên bờ môi, như muốn nuốt lấy nó vậy, bàn tay như có ma thuât, xoa khắp lưng và mông chị, cảm nhận sự khoan khoái nơi bàn tay, người chị ép chặt vào tôi, uốn éo liên hồi, 2 bờ ngực nhô cao mềm mại xoa xoa lên ngực tôi, ấm nóng và dịu dàng, mê li và kích thích.Gần 8h tối rồi. Tôi nắm tay chị bước đi, chị cũng nắm tay tôi thật chặt, trong công viên tĩnh mịch, bóng 2 người in rõ lên từng cái cây ngọn cỏ, cả 2 người im lặng, qua chuyện vừa rồi như đã thấu hiểu lòng nhau, biết trong lòng mình muốn gì, chúng tôi chậm chậm bước ra ngoài cổng công viên, tôi hỏi :– Thế hôm nay 2 bác đến có việc gì vậy.– Ah, bố mẹ chị định đến đón thằng Bi về nhà chơi, mẹ bảo chị lâu không đưa nó sang chơi, biết là nó đi nghỉ mát với anh Hùng nên thôi, dặn chị là nếu nó về, rảnh thì đưa cho sang chơi mấy ngày cho bà đỡ nhớ nó, chỉ vậy thôi, rồi 2 mẹ con nấu cơm, đến gần 4h chiều thì ông bà về, chị ở nhà, chả biết làm gì, nên tính ra ngoài công viên đi dạo cho khuây khỏa thôi, ai dè ….Chị ngập ngừng không nói tiếp, nhưng mọi chuyện sảy ra sau đó thì tôi đã biết rồi, nhìn chị không nói gì, tôi cười cười, lại nghĩ đến cảnh chị khóc toáng lên, lúc chị chạy cặp mông đánh thì thôi rồi, tôi lại nói :– Em đói lắm rồi, mình đi ăn nhé, em khao, coi như là chiêu đãi chị tối nay nhé, em gọi điện thoại về nhà xin cắt cơm rồi, đi nào…Vừa nói tôi vừa nắm tay chị kéo đi, chị ừm 1 cái rồi ngoan ngoãn đi theo tôi, cả tối hôm đó, tôi và chị đã rất vui vẻ, cả chị và tôi đều rất đói, nên ăn rất ngon, chị lại trở lại như chị ngày hôm qua, chị cười nói liên hồi, cái miệng nhỏ cười lên không ngớt, tôi mỉm cười nhìn chị, lắng nghe những câu chuyện của chị, mặc dù nó là chuyện của đàn bà, trên trời dưới biển cái gì cũng lôi ra được, nhưng nhìn chị vui là tôi vui rồi, ăn cơm xong rồi uống nước, cũng đã khá muộn, tôi vi vu đèo chị mấy vòng trước khi trở về nhà, vòng tay đó đã ôm chặt lấy tôi từ bao giờ, thân hình nhỏ bé đó đang áp sát vào tôi, lặng nghe tiếng thở nhẹ nhẹ, bờ má mịn màng áp sát vào bờ vai của tôi, cứ thế 2 người như hòa vào nhau, lao đi trong dòng người, dần dân chìm vào trong bóng tối của màn đêm.“Kịch” xe đỗ cách nha tôi 1 đoạn, đứng trong bóng cây, trước 1 căn nhà đang khóa kín cổng, tôi trèo xuống xe, dựng chân chống, chị cũng xuống xe, đang muốn như kiểu lên xe, tôi kéo tay chị lại, ôm vào lòng, khẽ nói :– Chị có nhớ hôm chủ nhật tuần trước không, chị đã rất sợ không được thêm 1 ngày cn nào vui vẻ nữa, chả phải hôm nay em cũng đã làm chị rất vui saoChị khẽ gật đầu lên bờ vai tôi, tôi cười hì hì, hôn nhẹ 1 cái rồi bảo :– Mai chị có kế hoạch gì không.Chị ngơ ngác như đang suy nghĩ rồi bảo :– Mai là thứ 2 nên phải đi làm cả ngày rồi, tầm tối thì ông bà mời sang ăn cơm, chắc tối mai chị về muộn, sao em ?Tôi cười cười :– Không sao, em chỉ hỏi vậy thôi, được rồi, chị về trước đi, em về sau.Chị gật đầu cười cười 1 cái, vẫy bàn tay bé nhỏ ra vẫy vẫy rồi kéo ga, đi về nhà.Tôi cười thầm, lòng toan tính, hơi khó rồi, mai là sinh nhật mà chị lại về muộn, quà thì chuẩn bị rồi, mai chỉ việc đến mua, còn tổ chức ở đâu bây giờ nhỉ, tổ chức ra sao, và như thế nào để làm chị vui, trăm mối tơ vò. Tôi không nghĩ thêm được gì, tôi đi qua cổng nhà chị, thấy chị đã vào nhà từ nãy, đèn phòng khách sáng trưng, tôi cười cười, thầm tưởng tượng hình bóng chị đang làm gì trong đó, hôm nay chả có lý do gì mà vào nhà chị cả, không thể mặt dày mãi được, tôi chậm chậm đi về nhà mình, trong lòng tính toán suy nghĩ về cách tổ chức sinh nhật cho chị vào tôi mai, tôi đâu cả đầu, ấn lên chuông cửa nhà mình.Tiếng cổng mở, rồi tiếng mẹ tôi trách mắng tôi, đi không về ăn cơm, điện thoại thì tắt, sau đó, tất cả im lìm, màn đêm đã buống xuống, con phố lại từ từ chìm vào giấc ngủ, đâu đó vang lên tiếng tít tít nhẹ nhẹ :“Chúc chị của em ngủ ngon.G9”…Phần 11Bộp Bộp!– Dậy mau thằng lười kia, sáng bảnh mắt rồi.Me tôi cầm cái gối, đập lên người tôi.– Dậy nhanh còn ăn sáng, bố mẹ đi làm bây giờ.Tôi mắt nhắm nghiền, mồm lẩm bẩm :– Bố mẹ cứ đi đi, 5p sau con dậy, mà ăn sáng gì đó mẹ .– Bánh mỳ kẹp thịt, thôi dậy đi, nhanh lên, mẹ đi đây.Tôi mở nheo nheo mắt, nắng lọt vào làm tôi lóa mắt, tôi thấy mẹ đã quay lưng ra cửa, tôi nhắm mặt lại, tính 5p nữa dậy ăn sáng rồi ra ngoài.…– Ôi 9h hơn mẹ rồi, ngủ quên mẹ mất.Tôi bật dậy, đi xuống nhà, làm vài công việc cá nhân, rồi nhanh chóng chiến đấu 2 chú bánh mỳ, uống thêm 1 hộp sữa, thế là xong, công tác ăn sáng đã hoàn thành, giờ phải ra ngoài mua cái váy rồi đóng gói là xong phần quà cáp.Mới ra đến cổng, vừa quay vài khóa cổng đã thấy thằng Toàn, thằng Tuân đi ra, thằng Tuân thấy tôi, nó chạy lại, đập bộp lên đầu tôi một cái :– ĐM thằng này, mày chui vào cái lỗ loz nào mà mất tích suốt thế, có bồ rồi bỏ rơi anh em hả, chiều qua tao gọi sao không được hả.– Mày thông cảm, dạo này tao tự nhiên có việc đột xuất, phải đi gấp nên mới thế, giờ lại phải đi nữa này, bận tối cả mắt, thế có việc gì không?Tôi ngồi hẳn lên xe, chỉ chờ phóng đi.– Thì kêu đi chém chế thôi, mà mày làm gì bận suốt thế, à ĐM thôi đúng thôi, tao biết ngay mà, đúng là con bồ mày dính rồi, đi phá thai hôm qua, giờ đi vô bệnh viện thăm nó hả, ăn mặc chỉnh tề thế này cơ mà, cái loại mày trừ gái ra còn cái đéo gì khác kéo mày ra được game.Rồi nó quay sang thằng Toàn:– Mày nhớ tôi hôm trước đánh nhau, thằng Sơn nó chở 1 em bịt mặt đằng sau không, tao thấy bụng nó hơi to nên tao đoán trúng ngay, mắt tao tinh lắm mà.Thằng Toàn mồm há hốc :– VKL, nó mới về được hơn 2 tuần, làm sao mà làm gái có thai nhanh thế được.Thằng Tuân vỗ lên đầu nó :– Ngu đéo chịu được, dính trên Hà Nội, giờ vác về đây giải quyết chứ sao.“ĐM cái thằng mặt phụ khoa này, phét đéo chịu được, nó dám bảo bụng chị nhô lên”.Tôi chỉ tay vào 2 đứa nó nói:– Tụi mày cận thận đó, ăn nói vớ vẩn, tao đi phụ việc cho ông già, trên cơ quan đang cần người giúp, thế thôi, mà chuyện hôm tao chở bồ nếu không ai hỏi thì đừng có mà ton hót, tao mà thấy đứa nào khác đụng đến chuyện thai nghén là đừng trách tao đó.Tự nhiên thằng Tuân cầm tay tôi, nó nhìn tôi bằng ánh mắt cực đểu giả, nó bảo :– Tao hiểu và rất thông cảm cho mày, nhưng có chắc là của mày không, hay lại đi đổ vỏ, tao là tao nghi lắm, súng thì bé, đạn thì lép, làm sao lại nhanh thế được.Tôi bảo :– Mày có tin tối tao làm cho con Hương của mày đầy bụng luôn không?Nó bĩu môi :– Tao thách mày đó, em Hương hơi bị ngoan luôn, đố mày chạm được vào người nó đó.Thằng Toàn đớp luôn :– ĐM, cái con Hương đó hả, chỉ có cái thằng ngu như thằng Tuân mới đéo dạm chạm vào người, con đó tao thề cực dâm luôn.Rồi nó cười hô hố, thằng Tuân tức lắm mà không làm gì được, nó bảo :– Còn hơn mày, đéo có con phò nào cả.– Ơ, tao có hay không mày biết được chắc, đầu đất.– Thôi im mẹ đi , làm cứt gì có ai, cứ to mồm, ngon giới thiệu ra tao coi, xem ảnh thì cút, ảnh tao thì lên mạng có mà đầy con.Rồi nó quay sang tôi :– Thế giờ lại đi đâu, ra ăn sáng với bọn tao không.– Tao ăn rồi, giờ lên công ty ông già có chút việc, thôi tao đi nhé, ah mà quên, tụi mày nhớ sinh nhật con Linh lớp mình hôm nào không nhỉ.– Con Linh á, tao cũng chả nhớ rõ nữa, hình như là 25 hay 26 tháng này này, mà mày thân với nó thế còn không nhớ, lại hỏi tao. ĐM, em nó xinh như thế, gặp bọn tao toàn hỏi mày, năm ngoái tao nhớ nó còn tặng nguyên cho mày cái áo xịn vãi, thế mà mày chả nhớ sinh nhật nó, chán mày quá, thằng thì ăn không hết, thằng thì lần chả ra.Thằng Toàn vừa nói vừa lắc đâu, có vẻ như nó chưa có người yêu thật, chắc trước giờ toàn chém gió với bọn thằng Tuân.Thằng Tuân lại bảo :– Mà con đó nhìn dâm phải biết, tao mà là thằng Sơn, nó mà có ý tứ như thế, tao phang lâu rồi, để em nó cứ bơ vơ, đến khổ, giờ mốt đi chơi em này, nhắn tin với em kia, quá ngon, tao đang cố gắng kiếm thêm 1 em nữa đây này.“Cái thằng chó này, trong mắt nó chắc trừ mẹ nó và con người yêu ra thì ai cũng là dâm hết, mồm gì nói phét như cuội, lại nổ ác, chả lẽ đang vội lại ở đây dằng co với nó”.Tôi vội tách ra luôn, 2 thằng buôn dưa lê này mồm như đàn bà, kéo ga xe to lên 1 tý, rồi chào 2 đứa no 1 cái, 2 thằng ngơ ngơ ngác ngác nhìn theo thôi, rồi chả biết thằng Tuân thì thầm cái gì, thằng Toàn cười lên hô hố.“ĐM, 2 cái thằng này, tao mà không vội tao lại cho mỗi đứa 1 đá, ghét nhất cái kiểu cười sau lưng mà lại còn cười đểu”.Tôi phi nhanh ra đường, cố nhớ xem cái cửa tiệm hôm trước nằm ở đâu, mãi rồi cũng lần được đến nơi, tôi gặp chị bán hàng, đúng là dân bán quần áo cho cửa tiệm lớn có khác, nhìn cũng ngon gái lắm, lần trước đi với Linh nên không trêu được, tôi mở cửa bước vào, nhìn thấy bả ấy đang khom lưng mắc mắc lại mấy cái quần áo, tôi trêu :– Úi chà, cửa tiệm này làm ăn khá àh nha, thuê cả người mẫu bán hàng nữa cơ ah, em là em thấy chị lẽ ra phải đi thi tuyển diễn viên hay người mẫu mới đúng.Chị giật phắt người, quay lại nhìn tôi, rồi ngơ ngơ ra, như kiểu máu lên não chậm, mãi mới hiểu được tôi nói gì, bà ấy phì cười bảo :– Mồm dẻo kinh người, hèn gì bạn gái xinh thế, chắc là tán được nhiều em lắm hả.Tôi nhìn bà ấy cười cười :– Ấy, chị nhầm rồi, em có biết tán đâu, em là có sao nói vậy, người xinh thì em khen xinh, em nhìn chị thế này, chắc người mua hang thì ít, ngắm chị thì nhiều đó, hi hi.Tôi cười cười, đi đi lại lại tìm cái váy, quái lạ, rõ ràng hôm qua nó được treo ở đây mà, sao h tìm không thấy, bà bán hàng thì đang cười hố hố nghe ra có vẻ sướng lắm khi được tôi khen, bà ấy bảo tôi :– Em tìm cái váy hôm qua hả, sáng nay bạn gái em đến mua rồi, con trai gì mà để bạn gái đến mua đồ, chị chưa thấy ai như em đó.Tôi giật mình hỏi :– Ơ, chị nhớ ra em đến đây mua cái váy ah.Chị nhìn tôi noi :– Thì hôm qua cô bạn gái em thử bao nhiêu thứ, rồi cả lúc chị thấy cô bạn em cầm cái váy ném vào người em, nên chị chú ý, sáng sớm nay cô ấy đến mua rồi em ah.Tôi ngẩn ngơ, cảm giác rất khó hiểu, Linh đến mua cái váy làm gì vậy kìa, tôi đã nói với nó là tôi sẽ mua cái váy tặng chị mà. Tất nhiên là nói phét tặng chị họ đi nước ngoài , nhưng mà nó cũng không thể hớt tay trên của tôi được, cái con này, hay thật đó, tôi hỏi lại:– Thế còn cái nào như thế nữa không chị?Chị cười bảo :– Mấy món đó, làm gì có nhiều hả em, toàn đồ độc thôi em ah, hàng nhập khẩu, chị nghĩ ở xung quanh đây thì nó là cái duy nhất đo, chả tìm được cái thứ 2 đâu em.Tôi ngẩn cả người, thôi bỏ mẹ rồi, công tôi cả ngày hôm qua, thế là ra sông ra biển cả, chả hiểu cái gì, càng nghĩ đến cái Linh tôi càng tức, nó sao lại làm thế chứ. Chả lẽ qua nhà nó đòi mua lại cái váy, mà mình có phải thằng mặt dày đâu, giờ đi mua thì biết mua như thế nào, biết kiếm ai để mà cho tôi ngắm bây giờ, khốn nạn thật, tôi đang lơ mơ, đầu óc càng lúc càng đéo nghĩ ra được cái gì, giờ không tặng quần áo thì biết tặng cái gì, tự nhiên nghe bà bán hàng nói chuyên điện thoại, nghe được 5 câu thì ra ngoài 4 câu, 1 câu ở lại lại là câu cần nghe nhất:– “Lão tặng cho tao cái dây chuyền, đẹp lắm mày ah, nhìn mê luôn ấy”.Ô, dây chuyền, nữ trang ah, đúng rồi, sao lại quên nữ trang cơ chứ, giờ mua nữ trang là hợp lý nhất rồi, tôi sẽ phi ra mấy chỗ trung tâm thương mại lớn, tìm 1 món nữ trang thật đẹp. Kéo ga xe máy, tôi càng thích thú hơn, đúng rồi, thế mà không nghĩ ra, ngu thật, tặng nữ trang thì sang hơn quần áo là chắc rồi, chị lại có thể luôn đem theo bên người, luôn có thể nhớ đến tôi, đầu óc khoái trá lắm.Nhìn nhìn ngó ngó mãi mới thấy khu nữ trang, khắp nơi toàn đồ phụ nữ, đâu đó có mấy đôi đang đi tìm mua đồ, cũng có cả mấy thằng choai choai như tôi đang lượn lượn, thế càng tốt, tôi đang nghĩ xem nên mua cái gì được nhỉ, dây chuyền thì lỗi thời rồi, mà mua phải mua hẳn cái xịn, mua đồ lởm mua làm gì, nhẫn thì tôi và chị chưa thể đến mức tặng nhẫn được, với lại lão Hùng thấy thì cũng không hay, nghĩ mãi cuối cùng chỉ còn vòng đeo tay là khả thi nhất, nhưng đang nghĩ đến vòng, tôi lại nảy ra ý tưởng táo bạo hơn, tôi cười cười, sao mà thông minh thế, hé hé.Tôi bắt đầu lượn lờ tìm kiếm, vừa ngắm vừa nghe mấy bà tiếp tân giới thiệu, nghe mồm mấy bà ấy nói thì tất cả mấy quầy này, đồ nào cũng đẹp và chị thích cả, gớm, nghe mấy bà có mà dốc cả nhà cũng không mua hết được, nói nghe lọt tai vãi, may mà mình có sức đề kháng cao.Lượn mỏi cả chân, mấy bà kia ban đầu còn nói hăng lắm, sau cũng chán, bỏ mặc tôi tự kiếm, càng tốt, đỡ nghe mấy cái giọng léo nhéo, mãi rồi mới có 1 món làm tôi sang cả mắt lên, tôi kêu bà bán hàng mở cho tôi xem, tôi đeo lên tay mình, ngắm ngắm độ sang, thư yếm yếm lên thử xem chị đeo có vừa không, thất mọi thứ ổn cả, tôi gật đầu, kêu bà bán hàng gói lại cẩn thận cho tôi.Tôi cầm cái hộp be bé trên tay, mặt mũi hớn hở, tưởng là sẽ cầm cái hộp to đùng đựng cái váy, nhưng giờ cầm cái hộp bé bé này, bí mật hơn nhiều rồi, lại còn sang trọng nữa, tôi thầm so sánh cái váy với cái vòng tay, tôi lẩm bẩm chắc chắn là cái vòng này hơn rồi, tôi chọn mà lị, coi như để cho cái Linh mua cái vay đó, tôi không thèm chấp nó, nhét cái hộp vào túi, tôi phi xe máy đi ngắm mấy cửa hàng, định kiếm chỗ tổ chức sinh nhật chỉ có 2 người, nhưng mà chán quá, lượn mãi mà chả ưng cái nào, mỗi nơi khuyết 1 ít, nơi đẹp là không có khu riêng tư, khu có chỗ riêng tư 1 chút thì lại không đẹp, chán cả người, tôi phi xe về nhà, đói bụng rồi, về kiếm cái gì ăn đã rồi tính, bố mẹ đi làm tận tối mới về, buổi trưa toàn là tôi tự điều chế, chế được cái gì ăn cái đó thôi, no là được rồi, mà nắng quá, nhìn cái gì cũng chán.Lên phòng ngồi, chả có gì làm cả, đầu óc cứ loanh quanh nghĩ đến địa điểm tổ chức, làm sao thật riêng tư, thật lãng mạn thì mới có ý nghĩa, mà tìm mãi mấy chỗ chả được, chiều biết đi đâu mà tìm bây giờ, với lại cũng chả biết mấy giờ chị mới về nữa, chị bảo chị về muộn mà.Chán, định không muốn nghĩ nữa, tôi nhìn sang nhà chị, đầu óc cố nhớ về những kỷ niệm. Đang mông lung, tự nhiên tôi tự hỏi, nếu mà tổ chức tại nhà chị thì sao, dù sao cũng chỉ có 2 đứa tôi thôi mà, đúng rồi, tổ chức tại nhà chị, chị kiểu gì chả phải về nhà, tổ chức ở nhà luôn, đỡ mất 1 phen kỳ kèo kêu chị ra khỏi nhà, vậy vấn đề là làm sao mà chui vào nhà chị mà chuẩn bị bây giờ, tôi nghĩ ra luôn, nói dối là bị quên đồ, kêu bà ấy đưa chìa khóa vào nhà để tìm, tôi cười sảng khoái, đơn giản thế thôi, thế là ngon rồi, đợi vào nhà ngắm 1 chút rồi tính tiếp xem thế.Nghĩ sao thì làm vậy, tôi phi xe đến cổng cơ quan chị, lấy điện thoại ra gọi, tiếng chị vang lên trong điện thoại:– Có gì vậy em .– Chị ah, ra cổng cơ quan đi, em bảo cái này nè, em đang ở cổng cơ quan đó, chị ra nhanh nha, nóng lắm …..– Uhm, chị xuống ngay, đợi chị tý nhé.Cái nắng giữa trưa như thiêu như đốt, đứng có 1 tý mà nhễ nhại mồ hôi, người tôi nóng hầm hập, chờ 1 lát thì thấy chị đi ra, chị mặc đồ công sở, nhìn trẻ trung mà có nét đẹp riêng của người con gái đã chững trạc, không còn trẻ con nữa, tay đang cầm tờ báo che che khuôn mặt ửng hồng vì cái nóng, đôi mắt đang nheo nheo vì nắng nhưng mà thấy tôi thì cái miệng bé nhỏ tủm tỉm cười, chị mặc 1 cái áo sơ mi đen quyến rũ, bờ ngực vẫn vậy, nó đẹp đẽ và vẫn mê người, đang rung rinh vì những bước đi vội vàng của chị, mặc 1 chiếc Zip đen, cái này ngắn hơn cái trước, dài chưa đến đầu gối, 2 đôi chân thon dài, đi đôi guốc đen, tôi nghĩ chắc chị đã biết tôi thích phong cách này, nên hay mặc kiểu đó đây mà, chị đi nhanh bên người tôi, cười cười, bỏ tờ báo xuống, phe phẩy quạt cho tôi, chị bảo:– Sao lại ra đây tìm chị, có việc gì vậy.Tôi giả bộ hốt hoảng :– Chết rồi chị ah, em bữa trước nghịch của mẹ, đeo trộm cái nhẫn vàng, tối hôm qua tìm mãi không thấy đâu, em lo quá, em đoán là có khi rơi trong nhà chị, vào tìm có khi thấy, cho em mượn chìa khóa, em vô tìm thử xem có được không ?– Mất nhẫn vàng ah, chết chưa, ai bảo đeo linh tinh làm gì không biết, tối qua với sáng nay chị dọn đồ, cũng có nhìn thấy gì đâu, em nghĩ kỹ chưa. – Chị nhìn tôi lo lắng hỏi.– Em tìm hết ngõ ngách trong phòng rồi, mãi chả có, còn nước còn tát, cứ để em vào phòng thử tìm xem, nhớ may thấy thì sao.– Uhm, cũng được, chìa khóa đây, tìm được hay không thì cũng phải gọi điện thoại cho chị đó, thôi em về nhanh đi, kẻo nắng.Chị khẽ tách chìa khóa xe máy và chìa khóa nhà ra, đưa cho tôi nguyên cả chùm, chị tin tôi lắm mà. – Ok, em về luôn đây, mà tối nay mấy giờ chị mới về nhà vậy.– Không biết chắc được, chắc tầm 8h hay 8 rưỡi gì đó, mà em hỏi làm gì thế .– Quan tâm 1 tý hỏi không được ah, thôi em đi đây, chị vào đi.Không đợi chị chả lời, thấy vẫn đang đứng ngơ ngơ ngác ngác, tôi cười cười rồi vọt xe về nhà.Tôi ngó ngó khắp nơi, chạy hẳn sang nhà thằng Tuân với mấy thằng mồm mỏ quạ xem tụi nó có nhà không, bị mấy cái mồm chợ búa chúng nó nhìn thấy, tôi thì không sao, chị thì rắc rối lớn đó, may quá, nhà thằng nào cũng đóng cửa, chắc là nắng quá, tụi nó đang ngủ cả, nên không có đứa nào nhìn ra ngoài. Tôi đi đi lại lại 1 chút bên cổng nhà chị, quả này cũng hơi bị nguy hiểm đó, nhỡ ai thấy lại tưởng tôi là trộm, xác định là không có ai rồi, tôi mở cổng, rồi khóa lại, đi vào trong nhà.Mở của ra, 1 làn không khí mát mẻ lùa vào người, mịa, ngoài trời nóng quá, chui nhanh vào trong, khóa cửa lại, bắt đầu ngắm:Phòng khách, thì nếu để sáng đèn thì lộ quá, lại lớn thế này, biết bố trí làm sao cho đẹp được, phòng khách bỏ qua.Phòng ăn, phòng ăn toàn là múi bếp núc, lại có mấy chỗ để không ưng ý lắm, nhiều đồ đạc, nhìn vào nhà tắm, có mà đầu bò mới nghĩ ra cảnh 2 người ngồi trong nhà tắm ăn bánh kem, bệnh hoạn vãi lúa, ngó ngó vào buồng ngủ, kê đồ kiểu này, chả biết phải ngồi làm sao cho đúng, thôi bỏ qua, lên tầng 2 xem sao.Phòng học thằng cu BI, khá ổn, có đủ cả, bàn ghế , giường chiếu, ti vi các kiểu, nhưng mà không ổn lắm, nhỡ may có ai đó nhìn vào thì có mà chết ah, ở tầng 2 nên khó đề phòng lắm, có trời mới biết có bị ai thấy không. Thế là hỏng rồi, chả phòng nào vừa ý cả, phòng nào cũng có chỗ không đẹp, lắc đầu chán nản, thôi đi ngắm lại 1 lượt nữa xem sao, rồi quyết định.Loanh quanh 1 hồi, quyết định là buồng ngủ, he he, coi như là tốt nhất rồi, yên tĩnh, kín đáo, nếu có quá đà còn có chỗ xả luôn, he he, nhưng vấn đề là cách bày thế này không ổn, lại phải làm thằng khuân vác 1 hồi vậy, nhìn tổng thể 1 hồi, tôi bê bê xếp xếp, quét quét dọn dọn, lại bê cái bàn nhỏ với 2 cái ghế ngoài sân vào, để lấy chỗ mà ngồi chứ. Mãi 1 hồi mới xong, tồi nhìn lại, thôi tạm được rồi, vậy là ổn. Thế là lo xong vụ địa điểm, ngồi xuống ghế lau mồ hôi thì nghe tiếng chuông điện thoại:– Alo, em ah, thế có tìm thấy nhẫn chưa thế.Không muốn chị lo lắng vì lý do vốn không có thật này, tôi nói :– Thấy rồi chị ạ, nãy em mới phi về nhà, đang định sang nhà chị thì thấy nó ở ngay trên đầu giường em, em sơ ý quá nên không để ý, có cần em mang chìa khóa cho chị luôn không.– Thôi, không cần đâu, tối nay nhớ ở nhà đó, tối chị mà về mà không có chìa khóa là chết đó.Thật ra tôi nói là xã giao thôi, đã xong đâu mà đưa chìa khóa, chị mà bảo tôi lên cơ quan đưa là tôi kiếm lý do liền à, tôi đáp lại :– Được rồi, tối nay em cũng chả đi đâu đâu mà.– Uh, thế được rồi, chị cúp máy đây.Quệt mồ hôi khắp người, mệt dã man, tôi nhìn lại toàn căn phòng, nghĩ cách trang trí, viết ra giấy mấy món cần mua, đến phần đặt bánh sinh nhật, tôi ngớ cả người ra, tôi chỉ biết chị tên là Thủy, nào có biết là cái gì Thủy đâu, tuổi của chị cũng là do tôi đoán, nào có biết chị bao nhiêu tuổi, tên đầy đủ là gì, mịa kiếp, tôi tự chửi minh, tôi vô ý quá, lục tìm 1 lúc, thấy có mấy văn bản, ở đó có đề là : Phạm Thị Thu Thủy.Oh, tên quả thật là rất đẹp đó, Thu Thủy, tôi cười cười, cảm thấy vui vui, nhưng mà tìm mãi chả thấy chỗ nào ghi năm sinh của chị cả, mà cũng không nên lục lọi quá đáng quá, mà thôi, biết tên đầy đủ để viết bánh là được rồi.Tôi lượn 1 vòng, tìm mua mấy thứ linh tinh, đến cửa hàng bánh. Nhìn cái bánh kem mà tôi đã đặt, tôi gật gât đầu ra vẻ rất tôt, 1 dòng chữ nhỏ nhỏ:– Chúc mừng sinh nhật chị của em – Thu Thủy.Tôi mỉm cười, chợt nghĩ ra không biết mua nên số bao nhiêu thế nào để mà làm nến Sn chứ, tôi cầm 1 cây nên số 2 lên, đang không biết cầm tiếp nến số mấy bây h, tôi vơ cả nắm từ 0 – 9 luôn, về nhà rồi tự nghĩ vậy, ra cửa hàng bánh, lượn luôn trên mấy phố, làm cho 1 chùm bóng bay, ai đi đường không biết tưởng thằng buôn bóng bay, lẩm nhẩm thế là xong hết rồi, về nhà nào.Tôi ngồi bệt xuống ghế, ngắm lại công lao từ chiều đến giờ, mẹ kiệp mệt thật, giờ chỉ còn thắp nến và thả bóng nữa là xong, nhưng mà bóng bay thì chắc tối mới mang sang được, tầm này mang sang người khác nhìn thấy thì không hay lắm, nến thì lúc chị sắp về thì mới thắp được, nhìn lại cái bánh đang để trên cái bàn, lúc đó tôi băn khoăn không biết là chị bao nhiêu tuổi, để già quá sợ bà ấy buồn, trẻ quá lại nói mình không biết bà ấy bao nhiêu tuổi, tôi để luôn là 20 cho bằng tuổi tôi, tý có hỏi gì thì tôi đã thuộc bài rồi, đáp trả được ngay, không phải lo.Ngắm lại thêm 1 lần nữa, tôi gật đầu, thế là ok rồi, về nhà chuẩn bị cái. Đang tính không biết đi đường nào về, đường chính hay là đường mái nhà, tầm này bọn chém chế sắp về rồi, lỡ gặp tụi nó thì khó mà ăn nói, thôi đi đường mái nhà vậy, sẵn kéo cái chốt cửa lên, tý còn chui vào.Thế là 1 ngày mệt nhọc đã xong, tất cả đã sẵn sàng trong kế hoạch, chỉ chờ lúc chị sắp về nhà sang chuẩn bị 1 tý là ok rồi, tôi vươn vai mấy cái, đi ra cổng nhà, khoan khoái hít thở không khí ráng chiều mát mẻ, đầu óc cứ nghĩ đến cảnh tôi và chị đêm sinh nhật này, rồi chị sẽ vui biết bao, và rồi, hế hế, ai mà biết chuyện gì sẽ sảy ra….Tôi ngắm mắt, hít 1 hơi thật sâu, vươn vai mấy cái, tự nhiên nghe tiếng con gái gọi, làm tôi giật thót cả người, đó là cái Linh, nó đang mặc cái váy đen đó, chiều muộn rồi, nên không cần mặc áo chống nắng, nó đang ngắm tít mắt lại cười tôi, nó nói lớn :– Thế nào, nhìn có đẹp không ?“Phải nói là đẹp, mà không rất đẹp, ah mà nhầm, tôi không khen nó, tôi khen cái váy, nó vốn là tôi muốn mua tặng chị mà”.Nó mặc cái váy đen đó, đang ngồi trên chiếc Click, 2 cái chân thon trắng khép hờ, 1 chân đang chống chân, nó cũng đang đi 1 đuôi guốc khá đẹp, khuôn mặt xinh xắn của nó đang cười rất tươi, cái môi mỏng chu chu lên, mái tóc dài tung bay trong gió, ngực nó phập phồng, nhấp nhô lên xuống, cái váy rất đẹp, bó rất sát bờ eo của nó, tuy chỉ là gái mới lớn, nhưng mà thân hình nó, cũng rất ổn đó, tôi tặc lưỡi, nếu mà hôm nay tôi không mua được món quà vừa ý, chắc h tôi không thèm nhìn nó nữa, nó làm thế là làm sao với tôi chứ, tôi bước gần nó, mùi hương nước hoa dịu dịu tỏa ra, tôi bảo :– Đến mua cái váy lúc nào thế, Linh làm vậy là muốn thế nào.Tôi nghiêm mặt lắm, nó hơi hoảng sợ, nó thôi không cười, lườm lườm tôi, thấy tôi nói không phải như đùa, nó cúi gầm mặt xuống. nó lí nhí :– Tớ mua lúc sáng nay, tớ rất thích nó, nên tớ đã mua nó, cậu giận tớ sao.“Nếu không phải mua được cái vòng, chắc tôi đã không thèm nhìn nó , giờ thì không cần nữa, nhưng mà vẫn phải lên mặt với nó, cho nó biết lễ độ “ tôi bảo :– Thế chị của mình thì sao, cậu nghĩ mình sẽ tặng gì cho chị mình bây giờ đây, nói đi.Nó lặng im, cúi đầu, rồi nói nhỏ:– Thì giờ mình đến đưa bạn đi ngắm đồ này, tụi mình chọn mua cái khác, không được sao.Tôi nói hơi to tiếng :– Thôi khỏi, chờ được cậu sang thì chị tớ đi Hà Nội bay rồi, giờ thì còn kịp gì nữa .Nó ngẩng lên nhìn tôi, mắt nó long lanh như muốn khóc, môi như cắn lại, nó nói trong ấm ức :– Tớ xin lỗi, tớ định chiều sang đưa cậu đi mua cái khác, tớ không biết là chị cậu đi gấp thế, cho tớ xin lỗi.Tôi đang muốn la thêm nó, cho nó sợ luôn, sau này không giám hớt tay trên của tôi nữa, thấy nó mếu mếu tôi lại buồn cười, bình thường nó bướng lắm, ít khi nào mà bị tôi khuất phục thế này. Tự nhiên thấy 1 đám đi đến tầm 6-7 đứa, thì ra là đội chế xóm đi chơi về, thấy con Linh, thằng Tuân la om lên :– Ôi Linh, Linh của tớ đây sao, ôi trời ơi, mặc đồ đẹp thế, tớ xin lỗi, tớ đi chơi về muộn quá, làm cậu chờ, thôi bọn mình đi chơi luôn đi.Trong bọn chỉ có tôi với thằng Tuân, Toàn là cùng lớp nên biết Linh, còn bọn kia không quen, chúng nó nhìn như Linh như chó sói nhìn cừu non vấy, mắt cứ hau hau, tôi bật cười, Linh thôi khóc, nó nhìn thằng Tuân, nó bíu môi :– Thôi đi, tớ đi mách cái Hương thì đừng có mà trách, đồ dê xồm.Thằng Tuân há mồm, á khẩu luôn, thằng Toàn được thế nó lon ton :– Cái thằng Tuân chỉ được cái ăn dưa bở, có bồ rồi con dê, chả bù cho tớ hiền lành chất phác, thôi bọn tao đi chơi đây, tạm biệt tụi mày nhé, cám ơn cu Sơn đã nói chuyện vơi Linh để giữ chân cô ấy nhé, tụi mình đi chơi nha Linh.Con linh nhìn thằng Toàn, mắt nó tròn xoe, mồm há ra :– Ớ nói hay nhỉ, tớ đến chờ ấy lúc nào, tớ đến nhà Sơn chơi mà.– Ơ trời ơi, thế cậu không biết là thằng Sơn có bồ rồi, bồ nó xinh lắm đó, mới bữa trước vừa thấy nó lai bồ nó lượn khắp thành phố ah. – Thằng Tuân chen chân.– Thì tớ là bạn Sơn, tớ không được đến chơi ah. – Nó bĩu môi ngay, hung hăng đáp trả, tính đanh đã đã trở lại với nó.– Đến chơi thì cần gì mặc đồ đẹp vậy, mắt nó như mắt trâu, có biết nhìn đâu, mặc vào phí đi.– Mắt cậu mới là mắt trâu ý, còn nói nữa là đừng trách, đang tức đây.– Tức cái gì, thôi dù gì đã đến đây, để tớ chở đi vài vòng nào, cho đỡ tức. – Thằng tuân cười cười….– Không, tớ không thích đi với cậu, tớ đến rủ Sơn đi có chút việc.Tôi nhìn mà cứ thấy buồn cười, thằng Tuân và con Linh gặp nhau, như lửa gặp nước, cãi nhau không biết đến khi nào, thằng Tuân tính hay bốc phét, con Linh lại là đứa đanh đá, Linh xoay người nói với tôi :– Đi thôi Sơn, đi với tớ 1 chút.Tôi ậm ờ, nhìn lũ con trai đứng xung quang, mắt thằng nào thằng đây hau háu, hết nhìn chân lại nhìn ngực nó, nó mặc cái váy nên hở hơi bị nhiều, chân trắng, dài, ngực nở, tròn và trắng, lộ ra nửa trên do thiết kế của cái váy, đôi vai trần mịn màng, không 1 nốt ruồi đang phơi phơi ra, chắc bọn kia hận là không được lên tụt cái váy của nó xuống thôi.Tôi thầm than, thôi cứu nguy cho nó vậy, nó đã mở lời, chả lẽ tôi từ chối trước đám con trai, lại với công việc chuẩn bị xong rồi, cũng chả còn gì phải lo lắng nữa, tôi lên xe, nó cười với tôi, lùi lại đằng sau, tay để lên 2 vai tôi, quay sang lè lưỡi với bọn thằng Tuân, Toàn, mặt ra vẻ là trêu ngươi 2 đứa nó.– Sơn, cậu vẫn giận tớ lắm sao.Nó gục đầu lên lưng tôi hỏi nhỏ, gió đường mát mẻ làm tôi khoan khoái đầu óc, cũng không muốn trêu nó nữa, tôi bảo nó.– Không, tớ mua được món khác rồi, nhưng cậu làm thế là không được, cậu làm vậy thì lần sau sao tớ giám mời cậu đi nữa.Nó reo lên, rất vui, nó bảo :– Không, sẽ không có lần sau đâu, tớ thề đấy, tại lần này tớ thích cái váy quá nên mới thế thôi.– Ừhm, nếu cậu đã nói thế thì được rồi, tớ không giận cậu nữa.– Tớ biết cậu không giận tớ lâu mà, nhưng mà cậu đã mua quà gì cho chị ấy vậy.– Không nói được, bí mât.– Xì, không nói thì thôi, không thèm biết. – nó cười cười.– Đi, đi uống nước, tớ khao cậu nhé, coi như tớ xin lỗi cậu, oke không.– Thì đi , mấy khi được gái mời.Tôi kéo ga, chiếc xe lao nhanh trên đường, con đường ồn áo tập nập, nhưng ánh nắng cuối cùng của ban ngày đã hết, nhường chỗ cho màn đêm từ từ buông xuống, từng cơn gió cuối ngày khẽ cuốn theo bụi đường tung bay khắp phố, dòng người đi đường như dài mãi không dứt, hối hả mà chả biết sẽ đi về đâu.Ánh đèn đường đã lác đác, ngồi uống nước mãi với nó, chắc tối nay không ăn được cơm quá, hôm nay nó vui vẻ lạ thường, tự nhiên khác hẳn ngày thường, nó rất ngoan và trông rất dễ thương, giờ đang trên đường về nhà, tay nó ôm nhẹ lên eo tôi, tự nhiên nó nói khẽ :– Ấy có biết tại sao tớ nhất định phải mua cái váy này không?Tôi trầm ngâm, không nói gì cả, tôi cũng chả biết tại sao nó lại như thế, nó thì thiếu gì đồ mà phải làm thế, tiếng nó nói tiếp :– Bởi vì tớ nhìn thấy mắt cậu sáng lên khi thấy tớ mặc bộ váy này, lúc đó trông cậu thực sự rất vui, nên tớ nghĩ tớ mặc cái váy này cậu sẽ rất thích.“Trời ah, tôi sáng mắt lên hay vui lên là vì tui đang tưởng tượng ra chị mặc cái váy đó chứ không phải là nó, trời, làm nó ăn dửa bở 1 phen, thôi, đánh im vậy, nói ra sợ lại làm nó tự ái”.Nó lại nói tiếp :– Tớ mặc cái váy này rất đẹp phải không ?“Gạo nấu thành cơm, ván đã đóng thuyền, mọi chuyện coi như xong rồi, chả lẽ lại còn trách nó nữa”. Tôi đành gật gù đáp nhỏ :– Ừh, cậu mặc vào trông rất đẹp ?– Thật hả ! – Nó cười cười.“Đúng là bọn con gái chuyên bịt tai trộm chuông, rõ ràng nó vừa mới tự khen nó đẹp, tôi bất quá chỉ là hưởng ứng cho nó vui , giờ nó lại nói thế, cứ làm như mình tự nhiên khen nó không bằng ý” Đang nghĩ thì nó hỏi tiếp :– Ah mà tối nay cậu có rảnh không?“Rảnh thế nào được mà rảnh, tối nay tôi đi sinh nhật rồi, hé hé.”Tôi đáp nó :– Tối nay có khi mình bận rồi, mà sao vậy ?Nó nhìn tôi, mày hơi nhíu lại, nó bảo :– Tối nay sắp xảy ra 1 chuyện, mình nghĩ có lẽ nếu cậu không muốn đi cũng phải đi thôi, hi hi .Tôi ngờ ngợ, việc gì mà tôi không muốn đi cũng phải đi nhỉ, tối nay tôi có việc quan trọng rồi, đánh chết tôi cũng không đi, tôi hỏi nó :– Tối nay có chuyện gì vậy.Nó nhìn tôi thần bí, nó để 1 ngón tay lên bờ môi xinh xắn, cái miệng chu chu, nó thì thầm :– Bí mật ….Tôi tạm biệt nó, xe nó khuất dần, tôi vẫn đang băn khoăn tự hỏi, không biết là nó muốn nói đến việc gì, việc gì mà tôi không muốn đi cũng phải đi nhỉ, nghĩ mãi, chả nghĩ ra là cái việc gì cả, tối nay đánh chết tôi cũng không đi đâu hết, lễ sinh nhật tôi đã chuẩn bị xong rồi , nồi niêu xoong chảo đầy đủ cả, chỉ chờ gạo về là nấu cơm thôi. Tôi thầm nhủ vậy, trong lòng đỡ lo lo vì câu nói đó của cái Linh, mẹ tôi dọn cơm ra xong xuôi, tôi chả có lòng dạ nào mà ăn cả, ăn được 1 bát cơm tôi đứng dậy, đi vào nhà tắm, làn nước mát lạnh sối vào người tôi, cả người sảng khoái, tôi vẫn cứ suy nghĩ mãi về câu cái Linh nói, rốt cục là việc gì, việc gì mà lại khiên tôi không muốn đi cũng phải đi, tối nay tôi không thể đi đâu được hết, nhưng mà nó nói vậy, tôi lại cảm thấy sợ, sợ mất đi cơ hội quý báu này, cơ hội tôi được thể hiện với chị.“Cái con ranh này” tôi thầm tức, nó nói 1 câu vơ vơ vẩn vẩn làm tôi lo lắng, đứng ngồi không yên, tôi tặc lưỡi, tôi mặc kệ dù thế nào cũng nói là có việc bận, không thể đi được, cố làm sao cho nó không thể trách móc tôi được, mà dù nó có trách, tui cũng mặc kệ, nó và tôi, cãi nhau không ít, làm hòa 1 tý là nó lành thôi, nó vốn thích dỗ dành, tặng nó món quá, kéo nó đi linh tinh là xong, cùng lắm nói mấy lời ngọt ngọt lừa nó là ổn rồi, tôi thầm cười cười, cứ như thế đi, giờ đối với tôi, chị là ưu tiên số 1, thời gian không còn nhiều nữa, lão Hùng sắp về rồi, đang miên man suy nghĩ bỗng có tiếng mẹ tôi goi :– Sơn, Sơn … có sao không con, sao tắm lâu vậy.– Con không sao, con ra bây giờ đây.Cố xua đuổi cái suy nghĩ quái gở trong đầu ra, tôi mặc quần áo nghiêm chỉnh, chải chuốt 1 tý, thêm tý keo bọt cho máu, rồi xịt xịt tý nước hoa, tối nay là 1 tối trọng đại, phải khác chứ, tôi tự mỉm cười gật đầu, rồi từ phòng tắm bước ra, bố mẹ tôi ngơ ngơ ngác ngác nhìn tôi, mẹ tôi bảo : – Lại đi đâu hả, lượn ít thôi, dạo này đi suốt thôi, chả chịu ở nhà gì cả.Tôi đáp :– Tối nay con đi dự Sinh nhật mà, con cầm chìa khóa rồi, có gì bố mẹ cứ ngủ trước đi nha, con đi đây.Mẹ tôi chỉ biết lắc đầu, chả nói thêm gì nữa, tôi len lén đi lên tầng 2, nói là đi sinh nhật bạn cho oai thôi, chứ con ở cách nhà có 3 căn nhà thôi, he he, tôi mở khóa phòng, chùm bóng bay tôi buộc sẵn đang lơ lửng trong phòng, tôi cầm chùm bóng nhẹ nhẹ trong bóng tối, đến cái bờ rào đằng sau nhà chị, tôi tặc lưỡi “Thảm, mịa, quá thảm, ăn mặc chải chuốt thế này mà phải cầm bóng bay đi trèo tường, đúng là đéo đỡ được nữa rồi, nhỡ có ai thấy thì không biết người ta nghĩ tôi ra làm sao, trộm cũng đéo phải trộm, đàng hoàng cũng đéo phải đàng hoàng, đéo thể diễn tả được là cái giống gì nữa “ nhưng mà dù sao thì vẫn phải trèo thôi, chứ cầm mớ bóng bay này đi giữa phố rồi lại đi vào nhà chị, tầm này trên đường và các nhà đều đang đứng hết ra ngoài hóng gió, thấy tôi đi như vậy, họ sẽ nghĩ gì, đi bằng nóc nhà cho an toàn, sau bảo chị cố tìm cách phá đi là xong thôi, hê hê.Mãi rồi cũng trèo qua, cầm 1 mớ bóng bay, tôi lắc đầu kêu khổ, khẽ kéo cái chốt cửa ban công nhà chị, tôi lọ mọ đi xuống buồng ngủ, bật công tắc đèn lên, lại ngắm nghía tác phẩm của chính bản thân mình, tôi gật gật đầu ra vẻ ngon lành rồi, tôi thả chùm bóng bay ra, từ từ kéo chúng phân bố đều trên trần nhà, sao cho hợp lý. Xong xuôi, tôi nhìn đồng hồ, cũng gần 8h rồi, giờ phút tốt lành chuẩn bị đến, tôi bật máy tính, khẽ mở 1 bài hát nhẹ nhàng. Tôi ngồi trong đó, lặng im trọng bóng tối, chỉ cần chị trở về, tôi sẽ thắp nến lên và ra ngoài đón chị, mọi chuyện đều trong kế hoạch, tôi đã cầm chìa khóa của chị mà, làm sao mà chị tự ý vào nhà được, tôi mỉm cười, đong đưa theo điệu nhạc, mọi chuyện gần như tôi quên hết, trong đầu tôi giờ chỉ còn là 1 khoảng lặng, lặng lẽ lắng nghe bản nhạc nhe nhẹ, thời gian như từng giây từng phút trôi đi, tôi đều cảm nhận được tất cả, chờ đợi, chờ đợi tiếng chuông điện thoại reo lên. Màn đêm tĩnh mĩnh, chỉ có tôi đang ngồi đó, cảm nhận mùi thơm nhè nhè từ căn phòng, mùi thơm mang theo mùi hương của chị, tôi mỉm cười, chờ đợi…..Phần 12Đang tĩnh lặng bỗng có tiếng chuông điện thoại như xé màn đêm, kéo tôi trở lại, đầu tôi vang lên những tiếng nhạc chuông. “Chị về rồi, chị về rồi” tôi nhanh chóng móc điện thoại ra, nhưng mà… không phải là số chị, mà là số thằng Toàn, nó gọi cho mình làm gì nhỉ, tôi cảm thấy quái lạ, nhưng chỉ cần không phải là Linh gọi là được rồi, tôi cầm máy lên, nghe xong tôi giật mình nói :– Cái gì, thằng Tuân chở con Hương bị tại nạn hả, ở đâu, chỗ nào nói nhanh.Tôi nghe mà giật thót mình, thằng bạn thân chí cốt của tôi từ nhỏ lại bị tai nạn ngay lúc này sao, lại còn đang chở con người yêu của nó nữa chứ, mà thằng mặt loz Toàn ăn nói chả rõ cái gì cả, chả biết nó có bị làm sao không. Tôi chả còn suy nghĩ gì nữa, trong đầu chỉ còn hình ảnh thằng bạn thân từ bé, giờ nghe tin nó tai nạn, không biết sống chết, giọng thằng Toàn như nức nở, tôi lao nhanh qua mái nhà, chạy nhanh từ trên nhà xuống, bố mẹ thấy tôi đi từ trên tầng 2 xuống, ngơ ngơ ngác ngác, đang định hỏi tôi cái gì đó, nhưng mà tôi đâu có để ý, tôi phóng xe máy đến ngay chỗ thằng Toàn nói, lòng tràn nhập sự sợ hãi, hồi Tết, thằng bạn mà tôi thân từ năm cấp 2, lên cấp 3 thì tách lớp, nhưng mà vẫn chơi với nó, tết năm đó, nó uống quá chén, đã sảy ra tai nạn làm tôi rất buồn, nó đã vĩnh viễn ra đi, giờ lại nghe tin thằng Tuân bị tiếp, tôi chả biết làm sao cả.Xe phi nhanh đến chỗ thằng Toàn nói, thấy 1 đám đang đứng lố nhố, thì ra là thật rồi sao, thằng Tuân bị thật rồi sao. Xe vừa đến, tôi đạp chống phi xuống nhìn xung quanh, chả thấy cái mẹ gì, không thấy xe đổ, không thấy công an, các mảnh vỡ của 1 vụ tai nạn càng không có, rồi từ đâu đó có tiếng nói :– A, nó đến rồi kìa, nó đến rồi đó.Tôi nhìn về hướng đó, thấy 1 đám người chạy đến, có lũ bạn của tôi, thằng Toàn, cái Linh, thằng Tuân, con Hương , đầy đủ cả. Tôi sững lại, tôi đã hiểu ra, hiểu ra rồi, chúng nó đã áp dụng cái cách mà tôi đã làm với chị, tôi đứng đó, tôi đã hiểu cái cảm giác của chị hôm đó, tôi lặng im nhìn tụi nó, tay nắm chặt lại, nghiến răng nghiến lợi, thằng Toàn vỗ lên vai tôi nói :– Cách này hay à nha, kéo được nó ra đây luôn, lại ăn mặc chỉnh tề nữa chứ, quá tốt rồi.Tôi nghe cái giọng hô hố của nó, tôi không kìm được, tôi đẩy tay nó ra, tôi vung tay đấm 1 cái rất mạnh thẳng vào mồm nó, may mà nó kịp phản ưng, cúi cái đầu xuống, nên chỉ chạm vào đỉnh đầu nó, nó sợ hãi lùi lại, không giám cười nữa, tôi chỉ thằng vào mặt nó nói :– Tao nói cho mày biết , lần sau mà còn lôi bạn bè ra đùa kiểu đó, tao sẽ đấm gãy hết răng của mày luôn đó.Tôi lại đảo mắt nhìn thằng Tuân, và cả lũ, tất cả đã thôi cười, nhìn tôi như 1 tên lưu manh, tôi chỉ tay vào thằng Tuân, tôi bảo :– Cách này do mày nghĩ ra phải không, lần này tao nói trước, lần sau mà còn dùng cái kiểu này kêu tao ra nữa, thì đéo có bạn bè nữa đâu.Thằng Tuân im lặng nhìn thằng Toàn, nó biết tôi thật sự tức, con Linh đi ra, nó mếu máo bảo :– Mình…. mình không nghĩ là cậu sẽ tức giận như thế, đó là chủ ý của mình, tại chiều nay cậu nói có việc bận, mình muốn kéo cậu đến đây, tối nay lớp mình họp mặt đông đủ, Tuân và Hương là nhân vật chính, có chuyện muốn nói, Tuân bảo là chuyện quan trọng của 2 đứa nó, không thể thiếu cậu được, nên mình mới nghĩ ra cách này kêu cậu đến, cậu không làm sao chứ.Tôi đã bình tĩnh trở lại, tôi nhìn khắp mọi người, đúng là tôi hơi quá, ai nấy đều đang sợ hãi, không khí tĩnh lặng, tôi nói :– Ừhm, mình xin lỗi mọi người, nhưng mọi người hiểu có biết lúc nghe tin nó tai nạn mình lo thế nào không, giờ lại biết bị lừa nên cảm thấy rất tức không kìm nén được.Tôi nhìn thằng Toàn, và thằng Tuân, tôi nói :– Thôi được rồi, cho tao xin lỗi, chả mấy khi lớp đông đủ, có chuyện gì mà làm lớn dữ ha.Tôi làm mặt cười cười, không khí thôi không còn nặng nề nữa, thằng Toan đi lên, nó bảo :– Ừhm, tao cũng biết là làm quá với mày, tình cảm bạn bè thế là được rồi , coi như không nhìn lầm thằng bạn như mày.Cả lũ cười ầm lên, Thằng Tuân như đang muốn nói cái gì, tiếng chuông điện thoại lại 1 lần nữa vang lên, lần này thì là của chị, tôi thở dài , nghe máy, tiếng chị vang lên :– Em đang ở đâu đó, qua đưa chị chìa khóa nào, chị về nhà rồi.Tiếng xe máy, tiếng bọn bạn tôi ồn ào lọt vào điện thoại, tôi nói :– Vâng, em về ngay, chị đợi em chút .Tiếng chị lại nói :– Em đang đi chơi với bạn ah.Tôi ngần ngừ, tôi bảo :– Vâng, nhưng mà em về ngay đây, đợi em chút.Tôi cúp máy, đang tính nói chào bọn nó rồi về, thằng Tuân nhìn tôi nó bảo :– Sao, mày đên rồi, còn lại định đi ngay ah, bạn bè đông đủ cả ở đây, tao còn có chuyện muốn nói, mày vì cuộc điện thoại của con bồ mày mà bỏ lại tất cả anh em ah.Nó nhìn tôi, tôi lặng cả người, chưa bao giờ nó nghiêm chỉnh như thế, tôi cảm thấy hơi sơ sợ, cái thằng này lấc ca lấc cấc mà h lại nghiêm mặt thế, con Linh lúc la lúc lắc ngón tay, trên tay là nó chùm chìa khóa xe máy của tôi, nó cười cười :– Sơn không về được đâu, tớ cầm chìa khóa xe máy rồi, Tuân không phải lo, bọn mình đi vào trong thôi, hôm nay Tuân và Hương là nhân vật chính đó.Rồi nó kéo tay tôi, nó bảo :– Mình vào trong thôi, cậu cũng nên ở lại nghe xem 2 đứa nó nói cái gì chứ, chút nữa mình đưa chìa khóa cho mà, không cần lo.Nó cười híp cả mắt, nó vẫn mặc cái váy đen đó. “Con này, chắc chiều nay không tắm chắc rồi” Tôi thầm nghĩ, tay nó ôm ghì lấy tay tôi, ấn lên bờ ngực nó căng tròn, mềm mại, đi theo tôi vào trong. Tôi lắc đầu, thôi ngồi nghe xem nó nói cái gì, dù sao hôm nay mọi người đông đủ, 2 đứa nó lại có việc, giờ cũng còn sớm, với lại tôi bảo chị chờ rồi mà, nhưng để cho chắc ăn, tôi móc điện thoại ra, đang định nhắn tin kêu chị chờ thêm 1 chút thì thằng Tuân giật lấy, nó bảo :– Giờ mày có bạn gái rồi, mày chả coi tao ra gì rồi đúng không, chờ tao nói xong chuyên, tao đưa điện thoại cho.Tôi hầm hầm nhìn nó, đang muốn túm cổ nó lấy lại cái điện thoại, đã thấy cái Hương túm tay tôi nó bảo :– Thôi, đến rồi thì ngồi chút đi, vội gì mà vội dữ vậy.“Không phải vội mà là rất vội, xoong nồi xong cả rồi, đang chờ về nấu đây này” Nhưng mà 2 đứa nó đều nói vậy, tôi còn biết làm gì nữa. Linh thì vẫn ôm ghì lấy tay tôi, trông rất tình cảm, nó kéo tôi ngồi xuống, cả lũ tập trung đông đủ, tiếng cười nói trông có vẻ khá là vui, sinh viên năm 1 mới về, đâu cũng thế cả,mãi 1 lúc sau mới ngớt. Thằng Tuân giơ giơ tay, ra vẻ ý nói mọi người trật tự.”Mẹ kiếp, rồi cũng vào việc chính rồi, xem xem nó nói cái gì.”Người tôi nóng như có kiến bò, đứng ngồi không yên, lại còn phải liên tục tiếp chuyện cái Linh và đám bạn, chỉ mong nhanh nhanh rồi về, tôi quyết định nán lại ở đây 30p rồi đi, coi như thế là đã quá ổn rồi, với lại tôi tin chị sẽ đợi tôi, 30p thì cũng giống như hôm thứ 7 tôi đợi chị thay đồ, cũng nhanh thôi mà. Nghe thằng Tuân nói xong, tôi tý thì phun ra ngụm nước, tức hộc máu, muốn bước lên đập cho nó 1 cái, tưởng chuyện gì, thế mà cứ làm ra vẻ quan trọng lắm, tôi lại cứ nghĩ chúng nó đình công cưới sớm mong anh em ủng hộ hay là tập trung anh em quyên góp tiền phá thai cho con Hương kìa, hóa ra nó lại tập trung anh em để tuyên bố là nó với con Hương công khai quan hệ yêu nhau. ĐM, nghe chuối không thể tả được, tôi nghĩ tổng số lông lồn con Hương + số lông chym thằng Tuân bằng bao nhiêu tụi nó có khi đã thuộc lầu rồi ý chứ, còn ra vẻ công khai quan hệ, thế mà bọn trong lớp vỗ tay nhiệt liệt , 1 vài thằng hai lúa còn lên chúc mừng nắm tay như trong hôn lễ, bó chym, đéo đỡ được, con Linh ngồi bên vỗ tay hớn hở như ngạc nhiên lắm, đúng là khéo diễn trò.Tôi chăm chăm ngó đồng hồ, cũng gần được 30p rồi, tôi quay sang cái Linh :– Ê, đưa chìa khóa xe máy đây, tớ còn về.Con Linh chu môi lên :– Ở lại chút đi, mới tý đã về, mấy người mọi người đông thế này, tý còn hát nữa mà.Tôi nói :– Thôi, ở đây như thế là quá lắm rồi đó, chuyện chính nghe xong rồi, tớ đi đây, có đưa chìa khóa không thì bảo.Nó nhìn tôi, ấm ức lắm, nó ném chìa khóa cho tôi :– Đó, thì đi đi, đi nhanh lên cho khuất mắt, đi mà kè kè với con nào đó .“Ơ cái con này, tự nhiên động kinh, ai làm gì nó cơ chứ.” Tôi cũng chả thèm chấp nó, chạy lên chỗ thằng Tuân :– Đưa điện thoại đây tao về mày, không má tao kêu đó .Nó nhìn đồng hồ :– Mới gần 9h, kêu cái gì, kệ đi, ngồi chút đi, tý còn hát, hôm nay chơi đêm, mấy khi đông vui thế này, mày về lại đi với con bồ mày chứ gì.Tôi nói luôn :– Không phải, bồ cái con khỉ, tao có chuyện mà, không gấp thì tao đâu có thế này, không phải mày không biết tao, tao có chuyện thật đó.Nó nhìn tôi chằm chằm, rồi thở dài, cầm cái điện thoại ném cho tôi:– Đó, thì về đi, chán mày quá .– Mày chửi tao cũng phải té, tao đi đây, bye bọn nó hộ tao nhé.Tôi cầm điện thoại, đi thằng ra ngoài cửa, vội ra lấy xe, loay hoay 1 lúc hơn 9h mới lấy được xe, tôi vội kéo ga thật nhanh lao về nhà, lòng thầm nghĩ “chắc chắc chị sẽ chờ tôi, chắc chắn chị sẽ chờ tôi”.Phần 13Tôi đến cửa nhà, ngó sang bên nhà chị, chả thấy chị đứng ở đâu cả, tôi giật minh, cảm giác lo sợ hụt hẫng tràn vào trong tôi. Tôi cầm điện thoại lên, tính gọi cho chị, thì thấy báo có tin nhắn, tôi mở ra xem, đọc xong, trong lòng tôi tràn lên 1 nỗi buồn vô hạn: “ Em cứ ở lại chơi với bạn đi, chị không sao, chị lên nhà ông bà ngủ ”.Không thể nào, chị sao lại không đợi tôi về mà lại đến nhà ông bà chứ, tôi choàng tỉnh, tôi phải gọi cho chị, kêu chị về mới được, bấm số chị, nhưng mà tiếng bên đầu dây, không phải là tiếng chị mà là : “Thuê bao qua khách vừa goi ….” Tôi lo lắng, tôi sợ hãi, tại sao, tại sao chị lại tắt máy, không phải chị đến nhà ông bà sao, tắt máy làm gì chứ, hay là chị bị làm sao rồi, không thể nào, không thể nào đâu, chắc là chị đến nhà ông bà rồi điện thoại hết pin, chút nữa chị sẽ bật điện thoại thôi, tôi phải nhắn tin cho chị, để khi nào chị mở điện thoại, chị sẽ biết là tôi đang chờ chị về : “Em đang đợi để đưa chìa khóa cho chị, chị về nhanh nhé, không là em ngủ ngoài cổng nhà chị đó”.Tôi dắt xe vào nhà, chào qua bố mẹ rồi lên tầng, lòng ngóng chờ điện thoại của chị, mãi mà không có, tôi buồn và chán nản, tưởng trừng như đã sắp xếp xong hết cả, ai ngờ lại hóa ra thế này.Tôi đang ngồi đó, trong căn phòng của chị, tôi lặng lẽ chờ chị, chờ chị gọi điện thoại lại, nhưng rồi 9h30. 10h, 10h30 mỗi khoảng khắc qua đi như vô vọng, chị đã không về đêm nay, tôi đã gọi rất nhiều cuộc, nhưng đều là tắt máy, lòng tôi buồn vô hạn, rất nhiều cảm giác trong tôi, xunh quanh tôi giờ chỉ toàn là bóng tôi, tiếng nhạc vẫn cất lên, nhưng tôi như ù tai, tôi chả nghe được gì hết, tai tôi giờ chỉ chờ nghe tiếng điện thoại của chị thôi. Tôi nhắm mắt, sống mũi cay cay, tôi không muốn tin, tôi không muốn tin rằng tối nay chị đã không về, tôi thật sự gần như thật vọng, nhiều lần tôi muốn phi xe lên nhà ông bà gặp chị, nhưng mà gặp chị rồi tôi sẽ nói gì, nói là chị về nhà ngay, em tổ chức sinh nhật cho chị ah, nghe như kiểu là thằng dở hơi vậy, còn gì là bất ngờ nữa, còn gì là ý nghĩa nữa chứ, rồi ông bà nhìn thấy tôi, ông bà sẽ nói gì, sẽ nghĩ gì về tôi và chị.Tôi không thể đi đến đó được, gần như tuyệt vọng, hít 1 hơi thật sâu, tự nhiên điện thoại có 1 tiếng chuông tin nhắn. Tôi vui như bắt được vàng, là chị sao, là của chị sao, mặt mày vui vẻ, tôi mở điện thoại ra, ấn mở tin nhắn :“Thuê bao số xxxxx gửi đến bạn 1 bài hát rất hay, soạn tin xx xxx gửi đến số xxxx để biết người đó là ai và tặng bạn bài gì!”.Tôi tức nố óc, tý thì ném cái điện thoại, mẹ kiếp cái bọn QC chó mà này, khôn nạn thật, tôi ném chiếc điện thoại lên giường, nhìn đồng hồ, đã hơn 11h rồi, muộn mất rồi, chị đã không về rồi, tôi thực sự suy sụp, tôi cố chân an mình, hít 1 hơi thật sâu, tôi đứng lên, cầm cái bật lửa đi châm hết các ngọn nến, ánh sang vàng nhè nhẹ chiếu rọi căn phòng, tiếng nên kêu tý tách, 1 loáng sau, căn phòng tràn ngập ánh nền vàng, trên cái bàn nhỏ tôi bê vào có cái nến, và cái banh kem có hàng chữ nhỏ :– Chúc mừng Sn chị của em – Thu Thủy và cặp nến số 20 đang cháy nhè nhẹ, soi rọi sung quang. Khắp dưới đất là la liệt bóng, rất nhiều bóng mà chiều nay tôi thổi, phồng mồm trợn mắt muốn đứt cả hơi, vẽ đủ mặt người, trên trần nhà thì toàn là bóng bay, trên tường là cái băng rôn khá to, viết bằng nét chữ đỏ : Happy Birthday.Đó chính là kỳ công cả buổi ngày hôm nay của tôi đó, chưa kể hộp quà trong túi nữa, tôi nhìn lại mọi thứ, lặng lẽ mỉm cười, hôm nay, thế là hết, mọi thứ là công cốc, ra sông ra biển hết, gần 1h nữa qua 12h, tôi sẽ dọn dẹp lại tất cả, sẽ chả còn gì cho ngày mai khi chị trở về nữa. Tôi thở dài, ngồi xuống ghế, nhắm mắt lại để ngăn nước mắt muốn rơi, sống mũi cay xè, tôi hết hy vọng rồi, tối này tôi sẽ không thể tổ chức sinh nhật cho chị như ý muốn, tất cả đều là vô ích, tất cả đều là ra sông ra biển, tôi không muốn tin cũng phải tin.Tít tít, tôi cầm điện thoại lên đọc, 1 dòng tin nhắn nhỏ :“Thằng kia, có ra đưa chìa khóa cho chị vào nhà không, chị đang đứng ở cổng nhà này.”Cầm DT lên, tôi như lặng cả ng, là tin nhắn của chị sao, rồi dường như chưa giám tin, tôi xem lại số, đúng là số của chị rồi, tôi chạy nhẹ ra ngoài phòng khách, tôi sững người, bóng chị đang lấp ló ngoài cổng, cái bóng dáng thân thương ấy, làm sao mà tôi nhầm lẫn được, tôi đã tuyệt vọng, niềm vui trở lại như quá bất ngờ, nhất thời hơi đình trệ hoạt động, rồi chợt như tỉnh ra, đầu tôi tràn ngập niềm vui bất ngờ, nt lại :“Chờ em 1p, em ra liền ”Thật là may vì hồi nãy đã chuẩn bị xong hết, coi như là 1 chút đền bù, tôi chạy nhanh qua khu bếp, rồi lách về nhà mình, trước khi ra ngoài không quên vào nhà tắm, chỉnh lại 1 chút cho chuẩn, rồi nhẹ nhẹ mở cổng đi ra. Chị vẫn đừng đó, chị đang chờ tôi, tôi tủm tỉm cười, tôi đến bên chị, trong anh đèn đường mờ ảo, tôi như thấy nét mặt chị thoáng buồn và mệt mỏi, không có nét gì tươi vui ngày thường, chị tựa người vào yên xe, có lẽ chị đã mệt thật, hơn 11h đêm rồi còn gì, giờ này mà vẫn còn lang thang , tôi đến bên chị, tôi nói :– Em xin lỗi, em đã không có mặt ở nhà để đưa chìa khóa cho chị, làm chị chờ lâu .Khuôn mặt mệt mỏi lắc đầu :– Không sao, dù sao cũng chỉ là 1 chùm chìa khóa thôi mà, đưa trước hay sau cũng được, thôi em mở cửa ra hộ chị, dắt cái xe vào, chị cảm thấy hơi mệt rồi.Tôi lặng thinh, tôi muốn cho chị 1 bất ngờ, nên cũng chả nói gì, khẽ mở cửa, rồi dắt xe vào, chị vẫn mặc nguyên xi bộ đồ lúc trưa tôi gặp trên cơ quan, vẫn cái áo sơ mi đen và cái váy Zip, dáng chị mệt mỏi bước theo sau tôi, khẽ quay lại, đẩy cái cổng rồi khóa lại.Tôi mở cửa chính, đẩy xe vào, tiếng nhạc nhẹ nhẹ từ phòng ngủ truyền ra, chị hơi ngạc nhiên, chỉ hỏi :– Sao lại có tiếng nhạc, em vô nghịch máy tính mà không tắt ah .Tôi nheo mắt cười :– Ồ chắc là em quên, chị vào tắt dùm em cái.Chị lắc đầu, chậm chậm tiến vào trong, tôi gọi theo :– Từ từ, đợi em chút.Chị quay người lại, nhìn tôi khó hiểu, tôi bước nhanh đến bên cạnh chị, tôi ôm vòng eo bé nhỏ, tôi thầm thì vào tai chị :– Em muốn cho chị xem 1 bất ngờ.Tôi khẽ đẩy cánh của phòng ra, ánh nến vàng hắt ra soi rõ bóng dáng 2 ng, chị đứng im, như chết lặng đi, ngơ ngắc nhìn mọi thứ xung quanh, cứ thế, tôi ôm chị từ đằng sau, chị vẫn đứng im như không tin vào mắt mình, tiếng tôi thì thào bên tai chị, hòa cũng tiếng nhạc :– Chúc mừng Sinh nhật , happy birthday to you.Rồi tôi khẽ ngân nga bài Happy birthday bằng cái giọng tiếng anh của một thằng một câu hoàn chỉnh bằng tiếng anh cũng không nói được.Đôi vai chị run lên, rồi như xúc động quá, chị xoay người lại, ôm chặt lấy tôi, áp sát cả người chị vào tôi, cả người chị run lên, cặp vú mềm mại cọ vào ngực tôi, tôi ôm lấy chị, được 1 lát sau, chị mới nói nhỏ :– Tất cả , tất cả đều là em làm sao.“Hỏi thừa, quá thừa, không tôi làm thi ai vào đây làm nữa” Tôi bảo :– Vâng, thì em làm mà, làm để chúc mừng sinh nhật chị đó, chị vui không.Chị khẽ gật đầu, nói nhỏ :– Chị rất cảm động, thực sự rất cảm động, cảm ơn em, thật sự cám ơn em rất nhiều.Rồi chị như ôm chặt tôi thêm. Tôi đẩy chị ra, nâng khuôn mặt bé nhỏ, đôi mắt long lanh đã ngấn lệ từ lúc nào, đang nhìn tôi âu yếm, tôi vuốt ve bờ má, lau đi những giọt nước mắt của chị, tôi nói nhỏ :– Không cần cảm ơn nhiều, cho em hôn 1 cái là được rồi .Chị mỉm cười, quay mặt đi, rồi đôi mắt long lanh khẽ nhắm lại, đôi môi run rẩy chờ đợi, tôi khẽ xoay khuôn mặt thân thương đó, ngắm kỹ lại 1 hồi để khắc sâu vào trong trí nhớ, rồi áp lên đôi môi đó 1 nụ hôn cháy bỏng, lưỡi tôi tham lam dò tìm đầu lưỡi chị, chị cũng đáp ứng tôi, nhẹ nhàng cuốn lấy, 1 cảm giác dịu ngọt lan tỏa khắp bờ môi, đầu lưỡi nhẹ nhàng ẩm ướt đang cuốn lấy lưỡi tôi thật chặt, cứ thế, như hòa vào nhau vậy.– Nào, chị ngồi xuống đây, hôm nay chị là nhân vật chính đó. – Tôi kéo chị ngồi xuống, còn mình ngồi vào cái ghế đối diện.Chị vẫn ngơ ngác nhìn xung quanh rồi chị cười rất tươi, khuôn mặt mệt mỏi dường như đã biến mất, chị nhìn tôi nói:– Thật là đẹp và lãng mạn đó, nhưng mà sao em biết được hôm nay là sinh nhật chị vậy.Tôi nheo nheo mắt, tôi đang ngắm kỹ khuôn mặt tươi cười rạng rỡ kia, tôi đáp :– Chả có chuyện gì mà em muốn biết lại không biết được cả, hi hi.Chi nhìn tôi, nụ cười vẫn còn đang trên môi :– Chỉ được cái ba hoa. Ơ nhưng mà …. – chị nheo nheo mắt nhìn cái bánh sinh nhật, trên đó có cặp ngọn nến số 20 đang cháy – em viết sai tuổi của chị rồi, đây là sinh nhật thứ ….Tôi cắt lời luôn :– Sinh nhật thứ bao nhiêu em không cần biết, em làm tiệc sinh nhật này là mừng chị tròn 20 tuổi, nhìn chị như vậy, ai dám nói chị không phải 20 tuổi nào .Chị hơi cười nói :– Lại học được cái kiểu nịnh hót ở đâu thế, nhưng mà làm sinh nhật như thế là không đúng.– Có gì mà không đúng, với em thì chị chỉ 20 tuổi thôi, 21 là nhìn già hơn rồi, em nói thật đó, không nói sai đâu ah nha, với em như thế là có ý nghĩa rồi, em cũng chả quan tâm về đúng hay sai, nếu mà chị cứ nghĩ linh tinh, thì coi như là trở về quá khứ năm chị 20 tuổi đi là xong rồi.Chị cười tươi lắm, lộ ra hàng răng trắng, chị cúi đầu xuống mà cười :– Em học ở đâu cái kiểu tán tỉnh đó thể hả, mồm mép khá lắm .Nhìn đồng hồ đã hơn 11h30, tôi xua xua tay, tôi bảo :– Thôi không nói nữa, chị ước đi rồi thổi nến đi, mau mau kẻo nến cháy hết đó, nãy giờ cháy lâu rồi.Chị gật gật đầu, mắt nhắm lim dim, tay để trước ngực, mồm lẩm bẩm cái gì nhỏ lắm, tôi cố nghe lỏm mà không sao nghe được, đọc xong rồi, chị thổi nến phù 1 cái, tôi vỗ tay nhiệt liệt, tôi ló nhó cái đầu về phía chị, tôi cười đểu 1 cái bảo :– Chị ước điều gì vậy, có thể cho em biết được không ?– Còn lâu đi, bí mật không thể nói được – chị nhìn tôi bĩu môi, ánh mắt lấp lánh nụ cười, long lanh quyến rũ.– Thôi chả cần chị nói em cũng biết là chị cầu nguyện cho em được hạnh phúc rồi, em biết em số đào hoa, số hưởng hay được người khác cấu nguyện giúp mình – tôi ngả người ra đằng sau, giả vờ thở dài.Chị chồm qua bàn, đập vào vai tôi một cái rồi mắng yêu :– Còn lâu á, có mà mơ đi, đừng có mà ăn dưa bở nha. Rồi lại thu tay về, che miệng cười khúc khich.Ánh nến vàng mờ ảo, chị lại mặc chiếc áo đen, nhìn mê hoặc không tả, rất là thần bí và khiêu khích, tôi lắc đầu, vươn lai, lăm lăm cầm cái dao cắt bánh, miệng nói :– Ước cũng ước xong rồi, nến cũng đã thổi rồi, cắt bánh nào, em đói quá rồi.– Ấy ấy, từ từ đã – chị giữ tay tôi lại – chưa xong mà, vẫn còn nữa .– Còn cái gì nữa vậy ? – Tôi hỏi lại.Phần 14Chị xòe bàn tay trắng trẻo ra trước mặt tôi, nhìn tôi yêu kiều, cái miệng chu chu lên, chị nói :– Nào, đưa đây.– Đưa, đưa cái gì cho chị. – Tôi nhìn chị chả hiểu gì .– Quà, đưa quà đây, không có quà đừng hòng được cắt bánh nha – chị vẫy vẫy bàn tay xinh xắn.“Ah đúng rồi, thế mà tôi quên khuấy mất, chắc là vui quá nên tôi quên, mà bà này gớm nha, dám vòi mình quà, phải để mình tự tặng chứ, hứ” Tôi trêu chị :– Trời ơi, bóng bay nè, bóng thổi nè, bánh sinh nhật nè, nến nè rồi nhạc nè, toàn cái bất ngờ, quà đó chứ còn quà ở đâu nữa ..Chị chun cái mũi xinh xinh, cái môi cong lên nói :– Hứ, còn lâu, mấy cái đó không tính, không có quà thì thôi, không cho cắt bánh, về mang quà ra đây rồi cắt bánh sau.“Á, trắng trợn, giám đuổi tôi về chứ, hứ, lại về thật cho mà khóc bây giờ” Tôi thò tay vào túi quần, ra vẻ khổ sở lắc đầu, móc ra cái hộp nhỏ đã gói cẩn thận từ lâu, tôi giả bộ khổ sở nói :– Đó, may mà em để quên cái này trong túi, không lại không được cắt bánh rồi, chị ác quá vậy.Chị cười tươi lắm, 1 tay che cái miệng đang cười khúc khích, tay kia cầm món quà tôi đưa :– Đó, phải thế mà ngoan chứ.Tôi nhăn mặt, lại còn khen tôi ngoan nữa chứ, nhìn chị vuốt ve hộp quà, tôi rất vui, chị tò mò nhìn hộp quà, chị bảo :– Nói thế thôi, chứ chị biết thừa em sẽ chuẩn bị quà mà – hồi lại cười 1 cái rất là ngọt ngào, lại nói tiếp.– Chị mở ra xem nhé ?– Ồ, tất nhiên rồi, chị mở đi, ai cấm chị đâu.Tôi chống cằm nhìn chị đang mở món quà.Chị mở món quà ra, đôi mắt long lanh ngắm nhìn, thấy chị lặng đi 1 hồi, tôi đoán là chị rất thích rồi, tôi tủm tỉm cười, chị cầm cái vòng đó lên, đôi mắt long lanh chăm chú ngắm nghía, chi gật gù ra vẻ đây ta lắm , chị bảo :– Cũng khá đẹp đó, chắc là hàng xịn đây, coi như là có mắt thẩm mỹ 1 chút đó, uhmmm, tạm được hi hi.“Hừm, cái vòng tôi mua đẹp thế mà chỉ khen là tạm được, nhớ đó.” Tôi biết thừa chị đang khiêu khích thôi, tôi nói :– Xịn gì đâu, hàng giảm giá bên đường, em tiện nên tạt vào mua thôi mà, cũng chả đáng là bao đâu.Chị liếc sang nhìn tôi, đôi môi tủm tỉm cười, chị nói :– Thật sự là rất đẹp, đẹp lắm, chị rất thích nó, nhưng mà….- chị hơi khẽ nhíu mày khi yếm cái vòng lên cổ tay, chị nói:– Em chọn hơi to, chị mà đeo sợ tuột mất .Tôi vẫn chống cằm trên bàn, tôi nhìn chị, tôi cười nói :– Nó to như thể bởi vì vốn dĩ, nó đâu phải dùng để đeo ở cổ tay, mà là đeo ở cổ chân mà, hi, có cần em đeo cho chị không.Chị ngạc nhiên nhìn tôi :– Sao, đeo ở cổ chân ah, lạ nhỉ,chưa ai tặng kiểu này cho chị bao giờ, thôi để chị tự đeo xem sao vậy.Thật ra tôi đã xem 1 bộ phim, từ rất lâu rồi, khi tôi còn nhỏ, tên phim là gì cũng không nhớ lắm, tôi nhớ có đoạn chàng trai cũng tặng 1 cái vòng cho cô gái nhân ngày sinh nhật, cô ấy cũng như chị, yếm lên cổ tay rồi chê là to quá, chàng trai lặng lẽ cầm lấy cái vòng, quỳ xuống bên cạnh cô gái, rồi lặng lẽ đeo vào cổ chân cô gái, còn nói rằng :“Người ta nói tặng vòng đeo tay chỉ trói nhau được 1 đời, tặng vòng đeo chân thì trói nhau được 10 đời”.Cô gái thì ngồi im, gần như chết lặng, đó là đoạn tôi rất thích trong bộ phim đó, nên nhớ rất rõ. Tôi và chị thì không cùng hoàn cảnh thế được, tôi cũng không thể quá trơ trẽn quỳ xuống mà đeo vòng vào chân chị được, nếu chị đúng là 20 tuổi, chưa gia đinh và là người yêu chính thức của tôi, thì có lẽ tôi sẽ làm như thế, nhưng ở đây mọi chuyện đều khác, không thể cứ áp dụng tùy tiện được.Chị khẽ tháo guốc, nâng đôi chân lên, yêm thử, rồi tủm tỉm cười, đeo vào cổ chân mình, phải nói là chiếc vòng đó rất hợp với cái cổ chân trắng trẻo xinh xắn của chị, tôi rất vui, chị duỗi chân ra, ngắm ngắm, rồi bảo :– Rất đẹp, phải nói là ý kiến không tồi chút nào.Tôi lặng im, mỉm cười nhìn chị đang nghịch nghịch cái vòng đeo chân đó, hạnh phúc đến thật bất ngờ, nó đến khi tôi đã tuyệt vọng nhất, khi mà tôi đã không còn 1 tia hi vọng, chị đã về như đem lại 1 niềm vui lớn cho tôi. Chúng tôi cười cười nói nói, trong ánh nến vàng nhè nhẹ,lời bài hát ngân lên nhè nhẹ trong căn phòng ấm áp( nhân đây tôi cũng nói 1 kinh nghiệm nhỏ : khi 2 người ở trong 1 phòng, tốt nhất các bạn nên bật 1 bài nhạc tình nhẹ nhàng, không khí sẽ đỡ tẻ nhạt khi mà tạm thời chưa nghĩa ra cái gì để nói chuyện, nên tốt nhất nên dắt túi vài bài hát đi là vừa), tiếng nến cháy kêu tý tách hòa cũng tiếng chị vui vè, tiếng cười nhẹ của tôi, chúng tôi đang ăn bánh, cảm nhận sự ngon ngọt của cái bánh như chính không gian ngọt ngào này, chị còn khiêu khích hơn, chị khui 1 chai vang đỏ của Pháp chính hiệu ( chứ cái loại vang nổ hay vang đỏ Thăng long thì mua về chật nhà, chứ đừng nói là uống.) gọi là đồ uống mừng Sn chị.Cứ thế thời gian chậm chậm trôi, khuôn mặt bé nhỏ xinh nhắn đỏ bừng lên vì rượu vang, tôi từ từ kể lại vụ việc tối nay cho chị nghe, chị rất chăm chú lắng nghe rồi gật gù như đã hiểu, tôi hỏi lại :– Thế còn chị, tối nay chị đã làm gì .Chị mơ màng, rồi nói :– Thì cũng không có gì cả, chị tan làm, đi thằng đến nhà ông bà, ông bà làm tiệc sinh nhật cho chị, cùng nhau nấu vài món ngon rồi ăn mừng , tâm hơn 8h thì chị chào ông bà, chị về nhà và chị định…..Chị ngập ngừng không nói, tôi hỏi :– Chị về nhà định làm gì .Chí hơi ngượng, chị cúi đầu nói nhỏ :– Chị lấy lý do là em cầm chìa khóa nên ép em ở nhà đợi chị đó, em nhớ không.Rồi chị im lặng, rồi sau đó như không nghe thấy tôi nói gì cả, tiếng chị lại nói :– Chị muốn về sớm 1 chút để mời em đi ăn, coi như là chúc mừng sinh nhật cho chị, nhưng mà …..Chị nói giọng lí nhí, tôi phải khuyến khích chị:– Nhưng mà sao, chị nói bé quá em không nghe rõ, giữa em và chị còn có gì mà khó nói nữa chứ .Chị lại nói :– Nhưng mà lúc chị về, chị đã gọi điện thoại cho em ra đưa chị chìa khóa, lúc đó chị đã rất mong chờ em đến, chị sẽ mời em đi ăn và sẽ nói cho em biết hôm nay là sinh nhật chị, nhưng mà biết em đi chơi với bạn, lại chờ 1 lúc không thấy em về, chị đã thấy rất buồn và thất vọng, chị không biết phải làm gì, chìa khóa thì không có, chị cũng tính lên nhà ông bà ngủ, sáng mai đi làm, nhưng mà…Tôi chăm chú nhìn chị, tôi cảm nhận lúc đó chị cũng giống tôi lúc trước, 1 cảm nhận sâu sắc về sự chờ đợi trong vô vọng, tiếng chị vang lên nhè nhẹ :– Chị không đành lòng, chị cảm thấy trống trải, chị chưa muốn về nhà ông bà, chị đã đến 1 cửa hàng, chị đã ngồi uống nước ở đó, lúc đó chị đang rất buồn, chị không muốn bị ai quấy rầy nên đã tắt điện thoại, rồi nhìn đồng hồ gần 11h rồi, chị nghĩ nên trở về nhà ông bà để ngủ, nên đã ra về, và bật máy điện thoại lên, chị đã đọc được tn của em, nên chị… chị đã về nhà và rồi…. em biết không, chị đã rất bất ngờ và xúc động vì những gì em đã làm cho chị .Nước mắt khẽ rơi, 2 bờ vai run lên nhè nhè, tiếng thở thổn thức nhè nhẹ vang lên trong đêm tối, khóe mắt tôi ướt ướt, sống mũi cay cay, tôi cảm nhận được chị lúc đó, cũng như tôi, tuyệt vọng, mất cảm giác, chán nản, tôi lặng lẽ đứng lên, tiến lại gần người chị. Tôi kéo chị đứng dậy, ôm chị vào lòng, chị gục đầu vào vai tôi, tiếng khóc hạnh phúc nấc lên nhè nhẹ, tôi thì thầm vào tai chị :– Chẳng phải mọi chuyện đã được giải quyết rồi sao, còn khóc cái gì nữa, cười lên cho em xem nào.Tôi cười hi hi, chị nhéo lên eo tôi 1 cái, rồi ôm lấy tôi. Tôi khẽ ôm chị, cảm nhận thân hình bé nhỏ xinh xắn đó đang run rẩy trong lòng tôi, lắng nghe hương vị của hạnh phúc hòa lẫn cũng tiếng nhạc ngân cao,trong không gian, bóng tối bao trùm phủ xuống lên thân hình 2 người lặng lẽ ôm lấy nhau.Tôi đẩy chị ra, nước mắt đã thôi không còn rới xuống, 2 gò má chỉ còn lại những vệt nước đã khô, tôi ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp đó, đôi mắt long lanh, trong vắt đang nhìn tôi, bờ môi căng mọng run rẩy, mặt chị ửng hồng lên vì rượu, thân hình khiêu gợi quyến rũ, ngực phập phồng nhấp nhô theo hơi thở.Tôi không suy nghĩ được nhiều nữa, chầm chậm tiến lên, hôn lên đôi môi bé nhỏ, cảm giác ngọt lịm lan tỏa khắp người, hít thở hương thơm trên người chị, chị ôm lấy tôi, nhẹ nhàng rướn người lên, hôn nhẹ lên bờ môi tôi, 2 mắt nhắm nghiền, chậm chậm chìm đắm vào cơn mê.Tôi cúi người xuống, bế bổng chị lên, chị hơi giật mình, nhưng không phản đối, để im cho tôi bế, 2 tay khẽ quàng qua cổ tôi, khuôn mặt áp sát vào ngực tôi, cứ thế chầm chậm, đôi đặt chị lên chiếc giường, cũng từ từ nằm xuống, bên cạnh chị, nhẹ nhàng hôn lên bờ môi căng mộng đang khao khát, chờ mong.Tôi hơi nằm đè lên chị, cảm nhận thân hình mềm mại phía dưới, ngửi mùi thơm từ cơ thể chị, chị vẫn quàng tay qua cổ tôi, đôi mắt long lanh đang nhìn thằng vào tôi, đôi mắt như ấm áp, quyến rũ, đôi môi cười nhẹ, chị bảo :– Bài hát này là bài gì vậy, sao lần nào em cũng bật được bài nghe hay thế .Tôi nhìn chị âu yếm, khẽ vuốt ve mớ tóc mai, véo nhẹ lên gò má mịn màng, tôi bảo :– Sáng mai chị bật máy tính, chẳng phải là biết sao.– Không thích, thích biết ngay bây giờ, không nói là chị đứng lên xem tên bài hát đó.Chị vùng vằng như muốn ngồi dậy. Tôi chịu thua, tôi giữ lấy vai chi, tôi khẽ thì thầm :– Tên nó là First Love của Utada hikaru.Rồi mỉm cười, hôn lên vành tai của chị, lần lần xuống bờ môi ngọt ngào, chị gõ nhẹ lên trán tôi 1 cái, tủm tỉm cười, rồi quàng tay qua cổ tôi, miệng thì thào :– Cởi áo chị ra đi.Phần 15Tôi nghe mà nóng hết cả người, lần này lại là chị chủ động cho tôi cởi ao, tay tôi vẫn ngoan mà, nãy giờ chỉ đang vuốt ve trên mặt chị thôi, nhưng là do chị nói nên tôi phải nghe lời thôi, 2 bàn tay mò xuống, khẽ vuốt ve 2 bờ ngực nhô lên. Miệng vẫn đang dán chặt lên bờ môi ngọt ngào của chị, cả người chị ưỡn lên như tham lam, mời mọc 2 đôi bàn tay của tôi vậy, tôi xoa nắn nhẹ nhàng 2 bờ ngực nhô cao đó, cảm nhận từ căng mọng của nó tuy là còn cách tận 2 lớp áo.Rồi từ từ, chậm chậm cởi từng cái nút áo, mỗi lần 1 cái nút áo bung ra, cả người chị lại run lên nhè nhẹ, tay tôi như cảm thấy sự va chạm xác thịt, cảm thấy một làn da mịn màng, mát lạnh truyền qua đầu ngón tay, rồi từng nút, từng nút được mở ra, đằng sau lớp áo là 1 làn da trắng trẻo từ từ lộ ra, đang như khiêu khích, như mời mọc, chị ôm chặt lấy tôi, hai tay xoa xoa đầu tôi, hôn tôi nhiệt tình, gần như men rượu đã làm cho chị thêm can đảm và bốc lửa hơn, bỏ qua sự ngại ngùng.Tôi luồn tay xuống dưới cái áo ngực của chị, chạm nhẹ vào một bên vú chị, cảm giác như mềm mại, lại vừa như đang căng cứng,ấm nóng và mịn màng khó tả, tôi thò hẳn vào bên trong, áo ngực siết chặt tay tôi, đầu ti nhỏ bé khẽ cọ cọ vào lòng bàn tay kích thích, ở trên, mắt chị lim dim, đôi môi hé mở, thở như đớp hơi, rên lên những tiếng nhè nhẹ.Tôi thì đang tham lam hít hà cái cổ nhỏ bé thơm tho, đầu chị ngẩng lên cao để tôi được trọn vẹn hôn khắp cái cổ đó, mùi thơm lan tỏa khắp cánh mũi, đôi môi như tiếp xúc với một làn da tuyệt vời, trắng ngần và mịn màng. Bàn tay phía dưới như ma thuật, xoa khắp cả người chị, giờ nó đang mân mê cặp đùi săn chắc, mát lạnh, cảm giác đê mê, vừa vuốt ve cặp đùi, vừa dần dần đi lên cao hơn, vuốt ve những chỗ ấm hơn, mịn hơn.Bàn tay kia thì vẫn đang thò trong lớp áo ngực, ve ve đầu ti bé nhỏ, thỉnh thoàng bóp mạnh 1 cái, nghe tiếng chị kêu lên yêu kiều mà làm tôi thêm kích thích, giờ người chị đã không còn nằm yên nữa, chị ưỡn ngực lên, tiếng chị thì thào, lẫn vào tiếng thở dồn dập :– Cởi áo chị ra, cởi áo chị ra đi…Cần chị phải nhắc sao, tôi khéo léo kéo chiếc áo mỏng ra khỏi người chị, chị khéo léo kết hợp, 1 tý là cái áo đã được cởi ra, tôi cầm nó ném sang 1 bên, rồi lại thấy chị hơi cong lưng lên, tay xoa xoa vào lưng tôi, ôm chặt lấy như kiểu nâng mình lên,dán bộ ngực căng đét vào ngực tôi, tôi biết mình phải làm gì, luồn tay xuống lưng chị, 2s, chiếc áo ngực bung ra, tôi tháo nó hẳn người chị, 2 tay mân mê 2 cặp vú căng tròn đó, nó mềm mại lại như cương cứng, tròn trịa và đàn hồi, tôi mê mẩn cả người, 2 tay nhào nặn không ngớt, 2 ngón tay thỉnh thoảng lại ve ve , nghịch nghịch 2 cái đầu ti bé nhỏ, rồi bấu 1 cái, chị đẩy tôi ra, chị nói yêu trong tiếng thở hổn hển :– Bấu khẽ thôi, đau quá, không cho bấu ở đó nữa.Rồi chị ngượng ngùng mỉm cười, khẽ khẽ luồn tay, cởi từng cúc áo của tôi ra, tôi ngồi lên, mỉm cười nhìn chị cởi nó, chị khéo léo cởi từng cúc 1, rồi ném qua 1 bên, ôm chặt lấy tôi, dán chặt cặp vú căng mọng, đang cương lên chắc nịch vào lòng tôi, tôi vuốt ve tấm lưng trần của chị, 1 cảm giác láng mịn khó có thể diễn tả, nó như là sờ vào 1 thứ mịn màng nhất thế gian, tôi lại từ từ để chị nằm xuống, vuốt ve mái tóc rối bù đầy mồ hôi, khẽ hôn lên cái tai xinh sắn, thổi phù 1 cái, rồi thì thầm :– Em thích chị, em thích chị, em thích chị nhiều lằm.Cả người chị như có dòng điện, khẽ run lên, chị ghì lấy đầu tôi, khẽ ừm 1 tiếng rồi có một tiếng nói thì thào trong hơi thở :– Yêu chị đi, muốn chị đi .Tôi như oang lên 1 cái, tôi đè hẳn lên người chị, cọ thằng nhỏ vào vùng kín của chị, tuy cả 2 vẫn đang mặc quần, nhưng tôi như cảm nhận được nó, cả người chị uốn éo, ưỡn cong cả người lên, ôm lấy tôi quằn quại, miệng thở hổn hển, tôi áp sát đầu xuống, tham lam hôn lên đôi môi kia, hôn chặt như không cho chị thở luôn, rồi dần dần trượt xuồng bờ ngực đang nhấp nhô, nâng lên hạ xuống theo từng nhịp thở dồn dập kia, liếm nhẹ trên làn da, cảm nhận được vị mồ hôi mặn mặn, vị làn da đàn bà mê ly, hôn nhẹ lên bờ vú, ấn nhẹ lên nó, cảm nhận sự đàn hồi hoàn hảo của nó, rồi tham lam ngậm lấy đầu tý bé nhỏ đang nhô lên kích thích mời mọc, nhè nhẹ lấy đầu lưỡi vân vê nó, rồi cắn nhẹ nhẹ từng hồi lên cái đầu ti đó, nghịch nghịch nó 1 cách say sưa, tiếng chị ưmmmm… ưmmmm vì sướng lẫn theo tiếng kêu “Á … Á….á” mỗi khi tôi cắn nhẹ lên cái đầu ti, lại càng làm tôi thêm hưng phấn, bàn tay kia cũng vân vê không thương tiếc vú còn lại, nhào nặn rồi bóp mạnh từng hồi, tiếng chị rên lên :– Nhẹ nhẹ thôi, đau quá ah….Rồi lại thở hổn hển, tôi nghe lời chị, giảm nhẹ cường độ xuống 1 chút, nhẹ nhàng âu yếm, vuốt ve xoa nắn, cả người chị hết run lên rồi lại quằn quại, uốn éo, 2 bàn tay bấu lên lưng tôi không ngừng, miệng rên la không ngớt.Một tay xoa bóp vú, tay kia nãy giờ vẫn mân mê mu lồn chị, nhưng mà ở ngoài quần, khẽ bóp nhè nhẹ, rồi lại xoa xoa, lòng bàn tay như cảm nhận được 1 sự mềm mại, nóng ấm truyền qua lớp váy của chiếc mu lồn nhô cao, rồi khẽ khẽ mở khóa chiếc váy.Chị đẩy tôi ra, đôi mắt long lanh khẽ mở ra, nhìn tôi đắm đuối, miệng thì vẫn đang thở hổn hển, tôi cũng nhìn chị, miệng thở như đớp hơi, mồ hôi trên khuôn mặt chị nhẽ nhại, dính bết cả tóc mai, mặc dù bật điều hòa nhưng cả 2 người vẫn toát hết cả mồ hôi, vẫn dính chặt vào nhau, bàn tay phía dưới lặng lẽ mở khóa chiếc váy, chị vẫn nhìn tôi, đôi mắt long lanh như đang thăm dò, vẫn mặc kệ bàn tay đang dần dần kéo cái váy xuống, không gian quá tĩnh lặng, tiếng khóa váy được kéo xuống kêu lên những tiếng xoạt xoạt, chị vẫn lặng im nhìn tôi, tôi chăm chú nhìn vào đôi mắt đó, bàn tay luồn vào trong chiếc váy, áp trọn bàn tay lên cái mu lồn đang nhô cao khiêu khích, 1 cảm giác tê mê truyền vào lòng bàn tay, mềm mại, nóng ấm, cảm giác được cả những sợi lông đen xoăn tít phía dưới đang kêu lên lạo xạo khi tôi nhẹ nhàng bóp chiếc mu lồn cong như khiêu khích.Chị không nói gì, đôi mắt lim dim lại, cái môi khẽ cong lên ưmmmmm….. ưmmmm từng nhịp khi tôi bóp từng đợt lên cái mu lồn đó, khi tôi thôi bóp, chị lại mở mắt ra nhìn tôi, tôi lại bóp nhẹ cái nữa, mắt chị lại lim dim trở lại, ưmmmm…..ưmmmmm lại rên lên, tôi áp luôn môi mình vào đôi môi đang hé mở kia, áp chặt cả người vào chị, ấn lên đôi vú vẫn đang căng mọng, đôi vú cương cứng lên dán chặt vào người tôi như muốn hòa vào làm 1 vậy, 1 tay tôi chậm chậm cởi chiếc váy ra, tay kia vẫn đang xoa xoa, rồi thỉnh thoảng nhéo nhéo lên cái mu lồn vẫn đang cong cong lên mời mọc, rồi tiện tay, sờ vào cái cạp quần lót của chị, tụt nó xuống.Lồm cồm ngồi dậy, thôi không hôn chị nữa, tôi ngồi dậy, chị vẫn đang nằm đó, đôi mắt lim dim, đang thở hổn hển, tôi đưa tay xuống dưới, tụt hẳn cái váy ra khỏi người chị, rồi tiện tay, kéo luôn cái quần lót ra, nhân lúc chị đang lim dim, tôi chầm chậm xoa nhẹ cái quần lót, nó âm ấm, dinh dính, tôi khẽ đưa lên mũi hít 1 hơi, 1 càm giác hơi ngai ngái, nồng nồng sộc vào mũi, tôi ném chiếc quần lót qua 1 bên, cố gắng trấn tĩnh đầu óc, ngắm lại thân hình tuyệt mỹ của chị.Cả thân hình – là 1 màu trắng hồng của làn da, mang theo những đường cong hoàn mỹ nhất của thượng đế – đang nằm đó, tôi mắt đang lim dim, đôi môi đang run rẩy hé ra thở hổn hển, hai trái đào tiên đang nhấp nhô, mịn màng , trắng như trái mỡ đông, 2 đầu ti bé xíu nằm trên đỉnh, hòa cùng nhịp thở của đôi vú nhô cao nhấp nhô lên xuống, đang như mời mọc, đang như lôi cuốn, bờ eo thon nhỏ, mịn màng, cái lỗ rốn bé xinh khẽ ẩn khẽ hiện, đôi chân dài, 1 chân duỗi thằng, 1 chân đang co lên, thon dài và thắng mịn, ở chính giữa đó, 1 vùng đen huyền bé, nhô nhô lên là cái mu lồn đầy kích thích, là mồ chôn của bao anh hùng, nó nhô lên khiêu khích, như mời mọc, như muốn nói : đến đây đi, đến đây đi, lại đây …..Bàn tay như run rẩy, khẽ áp lên cái mu lồn mà ngày đêm tôi mơ ước đó, chị khẽ rùng mình 1 cái, rồi duỗi nốt cái chân kia ra, khẽ kẹp chặt đùi lại, 1 tay tôi mân mê cái mu lồn đó, đàm lông đen huyền bí ẩm ướt mang theo chút chất nhờn thấm qua không biết tự khi nào, tôi chậm rãi vuốt ve, khẽ cảm nhận sự mềm mại, cảm nhận từng cọng lông đen nhánh cọ cọ vào ngón tay mình, mắt dán chặt vào háng chị, lông lồn chị mọc thật đẹp, che trọn vẹn chiếc mu lồn cong cong, không hề lan sang linh tinh. Tay kia khẽ vuốt ve cặp đùi săn chắc, mịn màng.Chị mở mắt, chị kéo tay đang xoa xoa ở mu lồn, rồi chị kéo tôi lại, chị áp người vào vào lòng tôi, tiếng chị nhỏ nhỏ :– Đừng nhìn nó kỹ quá, chị ngại ..Tôi cười thầm 1 cái, lại khẽ đè chị nằm xuống, hôn lên đôi môi chị rồi thì thầm :– Cởi khóa quần em ra đi, tay em đang bận rồi.Chị cười mỉm 1 cái, cốc lên đầu tôi, mặc kệ cho 1 tay tôi đang xoa bóp chiếc vú căng cứng, nghịch nghịch, bấu bấu đầu ti, còn tay kia, đang vuốt ve đùi chị, chị khẽ co chân lên,bàn tay liền luồn xuống phái dưới, bóp cái mông căng đét, tròn xoe, mịn màng.Chị loay hoay 1 lúc mới cởi được cái dây lưng, rồi mới đến cái khóa quần, kéo nhẹ khóa quần tôi xuống, chị làm chậm quá, tôi không chờ được, giúp chị cởi cho lẹ, thu 2 tay về, kéo luôn quần dài và quần lót luôn 1 lượt, co 2 chân lên đạp đạp cho cái quần rơi xuống đất, bàn tay chị như đã xong việc, quàng qua cổ tôi, cánh tay trắng trẻo mềm mại như không xương, ghì đầu tôi xuống, tham lam hôn lên tôi, lưỡi chị chủ động đưa sang, tham lam cuốn lấy lưỡi tôi.Giờ thì cả 2 người đã không còn mặc gì cả, tôi áp toàn thân mình lên người chị, cảm giác tiếp xúc da thịt chân thật nhất, 1 thân hình phía dưới mềm mại quá, thằng nhỏ của tôi cương cứng lên, cọ cọ vào mu lồn chị, tôi áp chặt nó ở ngay trên mu lồn chị, chị hôn tôi, nhưng người uốn éo không ngớt, miệng rên ưmmm ưmmmm không ngừng, cong người lên như tham lam áp chặt cái mu lồn vào thằng nhỏ của tôi, tay kia của tôi vẫn đang xoa vú, vẫn chậm chậm âu yếm, vuốt ve nó, tay kia thì đang tham lam xoa lên cái mu lồn nhô cao, nghịch nghịch mớ lông xoăn đã hơi nhớp nhớp, đùi chị vẫn khép chặt, tôi không len vào sâu bên trong được.Tôi thôi không hôn chị nữa, tôi thì thầm nhỏ :– Dạng chân ra 1 chút nào, ngoan đi cưng .Chị cắn vào vai tôi đau quá, tôi cố nhịn không kêu, rồi chị nhả nha, thở hổn hển, tôi không hôn chị nữa, nhỡ bị cắn vào môi thì khổ, tôi khẽ trượt xuống, hôn lên bờ vú còn lại của chị, mút mút đầu ti be bé xinh xinh đó.Bàn tay phía dưới, được sự chấp nhận của chị, khẽ đẩy đẩy chân chị ra, chân chị ngoan ngoãn hơi dạng ra, vì thế tôi chậm chậm đưa ngón tay len vào trong, 1 cảm giác nóng ấm truyền vào đầu ngón tay, 1 thứ nước nhờn nhờn làm ướt đẫm đám lông lồn từ khi nào, đanh dính cả vào ngón tay tôi, khu vực đó ướt nhẹp, nóng ẩm, nhón tay luồn lách giữa khe hàng ẩm ướt đó, khẽ khẽ lay lay, rồi lại ấn ấn xuống, trên kia, tiếng chị thở gấp hẳn lên, miệng rên a…..aa..aaa không ngừng, lại ưỡn cong lồn lên, như muốn ngón tay tôi thọc sâu vào thêm, tôi lay lay, ấn ấn trên cái khe đó 1 hồi, chị quằn quại dữ lắm, ưỡn hẳn háng lên, như tham lam cuốn lấy ngón tay ma thuật kia, tôi ở trên vừa nghịch vú, vừa từ cười thầm, ngẩng đầu lên nhìn chị, khuôn mặt đỏ bừng, mồ hôi bết hết tóc, cái miệng há hẳn ra, kêu a….aaa.aa liên hồi, thở gấp gáp hẳn lên, đôi mắt lim dim, 2 hàng lông mày nhíu lại , chắc chị đang trong cơn khoái lạc của sự kích thích.Ngón tay tiến vào sâu hơn, luồn vào trong lỗ lồn nóng ấm, 1 thứ chất nhờn nhờn ấm ấm dính lên ngón tay, cái lỗ ấm nóng, như đang co thắt, tôi luồn 2 ngón tay vào trong đó, ướt nhẹp chất nhờn, thụt thò ra ra vào vào từng nhịp, chị dạng hẳn chân ra, ưỡn cong háng lên, miệng A …. Á … Á không ngớt, 2 tay như điên, xoa lên đầu tôi rồi xiết lại, tôi mở mắt, nhìn đám lông đen trước mặt như mời mọc, tôi ngắm kỹ nó, như tham lam, thèm muốn, tôi hôn nhanh qua bụng chị, rồi áp miệng lên cái mu lồn đang căng cứng lên, hôn lên da thịt mềm mại, lè lưỡi ra, đầu lưỡi khẽ chạm vào đám lông lồn xoăn xoăn, cọ cọ vào đầu lưỡi tê cứng, đê mê cả người, tôi không nhịn được nữa, tôi chồm người lên, áp mặt lên cổ chị, hôn hít, tồi tay cầm chym cọ cọ đầu chym vào lồn chi, chị rên dữ dôi, ưỡn cong người lên như mời mọc, tôi khẽ ấn ấn cái đầu chym vào lồn chị, chị thở dốc lắm, nhưng cũng nói như đứt quãng :– Từ từ… từ từ em….Rồi thấy tôi chả nói năng gì, chị nói tiếp :– Lấy cái khăn đã … ưmmm ưmm,… lấy cái khăn kê ở dưới đó, không bẩn … bẩn lắm….ưmmm..ưmmmm.Đang trong cơn mê, tôi nhớ ra, ừ nhỉ, tôi với lấy cái áo, kéo lại, nâng mông chị lên, dặt cái áo ở dưới đó, chị thở hổn hển :– Cái thằng này, không sợ bẩn áo ah.Tôi thở dốc :– Kệ đi, không sao mà.Rồi tôi hôn lên chị, rồi tay tôi cầm chym, cố tìm ra cái lỗ huyền bí đó, cái lỗ chôn anh hùng đó, đầu chym cọ cọ lên lớp lông ướt nhẹp, nhầy nhầy, cảm giác trơn trơn nơi đầu chym. Chị đoán chắc tôi không đút trúng, nên khẽ luôn tay xuống, cầm lai chym, rồi vuốt vuốt mấy cái, khẽ khẽ nâng mông lên, cầm đầu chym tôi đặt ngay cửa lỗ lồn, tôi như tìm được kho báu, ấn nhẹ chym vào, 1 cảm giác tê dại truyền khắp người, cảm giác lồn chị đang siết chặt lấy chym tôi, ấm nóng và nhờn nhờn, tôi chậm chậm ấn vào, rồi rút ra, lại ấn vào, chị ôm ghì chặt lấy tôi, áp sát người vào, thở gấp gáp không ra hơi, rên lên ư ư :– Tiếp.. tiếp đi em, nữa đi…ưmmm á…a….á….Tôi ngoan ngoãn lắm, ôm ghì chị, dập liên rồi, rút ra rút vào, lồn chị siết chặt chym, chất nhờn nhờn ẩm ướt tiết ra không ngừng, tiếng phạch phạch của da thịt va vào nhau vang lên không ngớt. Tiếng tôi dồn dập , tiếng chị thở gấp gáp, 2 người ôm ghì nhau, cứ thế như từng đợt sóng dâng trào, quên đi tất cả, 2 người như đã hòa vào nhau.Cảm giác cực sướng khôn tả tràn lên, dâng lên đầu chym, bắn thẳng sang lồn chị, bắn từng hồi, tôi khoan khoai dập nhiệt tình, cho bắn hết cỡ vào người chị, người chị rùng mình như cảm thấy 1 chất nhầy nhầy từ người tôi bắn thẳng vào trong người chị.Cảm giác cực khoái tràn lên, tôi thấm mệt, nằm thở hổn hển trên người chị, chym vẫn ngoan ngoãn nằm trong lỗ lồn của chi, nó dần dần mềm đi, chị cũng đã thôi không uốn ép, xoa nhè nhẹ lên đầu thôi, đầu tôi đang gối lên bụng chị, nghe rõ tiếng chị thở dồn dập, cảm giác đỡ mệt, tôi ngẩng lên nhìn chị, tôi hỏi :– Bắn tinh vào trong như vậy, có sợ có thai không chị?Chị nhìn tôi, gõ lên trán 1 cái, chị bảo :– Không biết rõ mà giám liều, chị đang kế hoạch nên đặt vòng rồi.Tôi cười hì hì, để cho chị thở dễ dàng hơn nên nằm song song với chị, nằm ngửa lên, thở hồng hộc, chị cũng không thấy động tĩnh gì cả, cũng đang nằm yên.Chợt chị đứng dậy, kéo theo cả thân mình hoàn mỹ uyển chuyển đi vào phòng tắm, tay cầm theo cái áo của tôi, tôi vẫn nằm yên, giờ tôi mới thấm mệt, nãy dập hơi bị lâu đó, vì trước đó có uống tý rượu mà.Tiếng sối nước vọng ra, chắc chị đang vệ sinh lại chỗ đó, tôi thở dài, vậy là đã được đáp ứng nguyện vọng lớn nhất rồi, đang nghĩ vẩn vơ thì chị đi vào, tay cầm 1 chiếc khăn to, đưa cho tôi, tôi hiểu ra, lau lau thằng nhỏ, chị mỉm cười, nến trong phòng vẫn còn đang sáng, ánh sang mờ ảo soi lên người chị đang khỏa thân, đứng đó như kiêu ngạo, rồi chị như con mèo, nhẹ nhàng trườn lên người tồi, rồi nằm đè hẳn lên người tôi, áp khuôn mặt vào lông ngực tôi như muốn lắng nghe hơi thở, rồi nằm im, không thấy nhúc nhíc nữa.Tôi vuốt ve mái tóc của chị, tôi nói nhỏ :– Em sướng lắm, chị có sướng không.Tiếng chị ưm nhẹ nhẹ vọng ra trong không khí, chị ngẩng đầu lên, mặt như làm mặt giận, nhéo nhéo lên người tôi, chị nói :– Làm cái gì mà cắn đầu ti người ta đâu kinh thế, bầm lên rồi nè.Tôi cười khổ, vuốt ve tấm lưng trần của chị :– Em xin lỗi, lần sao không làm thế nữa.Chị im lặng , hôn lên ngực tôi, cọ cọ 2 cái vú đang căng mọng vào ngực tôi, cứ thế mân mê người tôi, vuốt ve khuôn mặt tôi rồi lại mỉm cười, nụ cười ngọt ngào nhất mà tôi từng thấy ..Chị vẫn nằm trên người tôi như thế, sự cọ sát khích thích không tả, 2 người cứ thế im lặng, căn phòng như tĩnh lặng, ấm áp lạ thường, tôi xoa mái tóc chị, tôi nói :– Thủy, em thấy khó thở rồi đó– Kệ em, cho đáng đời. Rồi cười khúc khích,hôn lên ngực tôi– Thủy… – Tôi lại gọi.Chỉ ngẩng đầu lên, đôi mắt trong veo nhìn tôi cười :– Sao gọi hoài tên thế.– Ngồi lên cái của em kìa, đau quá .Mặt tôi nhăn nhó, chị cứ cọ sát da thịt và ép đôi vú căng mọng lên người tôi, rồi nãy giờ tôi xoa xoa cặp mông tròn lẳn của chị, thằng nhỏ như có thêm sức sống, cố gáng vươn lên, khổ cái chị đang ngồi ngay trên nó, làm tôi đau quá.Chị nghe xong cúi gầm mặt cười, rồi đấm nhẹ tôi 1 cái, chị như cũng cảm thấy cái đó đang cứng lên, đâm vào mông chị, chị nhổm người lên 1 chút, luồn tay, cầm chym của tôi, rồi khẽ dịch đúng vào lỗ lồn của chị, chị ngồi xuống, ấn thằng đầu chym của tôi ngập trong lồn chị, rồi gập người xuống, như ngại ngùng, áp chặt lên người tôi. Lại cảm giác khoan khoái đó trào lên trong tôi, cảm giác như lồn chị siết chặt, nước nhờn lại rỉ ra rất nhiều, bao bọc lấy chym, làm thằng nhỏ như hùng dũng hẳn lên, cương lên hết cỡ, chị khẽ A… 1 tiếng, rồi vươn người lên, tham lam hôn lên môi tôi, cả người bắt đầu uốn éo trở lại.Tôi đưa tay lên, xoa nắn 2 cái vú bắt đầu cương lên, mà nhào, mà nắn. Chị thở dồn dập hẳn lên, lúc nãy là tôi nằm trên người chị, giờ chị nằm trên người tôi, khẽ nhấp nhô cái mông, nâng lên hạ xuống như chiều chuộng tôi, cảm giác được lồn chị bó chắt, siết lấy, nước nhờn trào ra không dứt, khoan khoái đến cực điểm, thằng nhỏ tha hồ vùng vẫy trong lỗ lồn chị ấm nóng, nhờn nhờn, mê ly tận khu trung tâm, chị rên lên không ngừng, rồi như chắc đã thấm mệt, nằm gục lên ngực tôi mà thở, hơi thở dồn dập, như vừa mệt vừa khoái lạc, tôi vuốt ve má chị, rồi lật người, làm nốt công việc còn lại, nhấp nhô thêm 1 hồi nữa, rồi nhưng không chịu được, bắn tung tóe cả lên, may mà lúc nãy đã trải cái khăn xuống, không có mà chết, thằng nhỏ làm xong việc, mềm oặt xuống, tôi thở không ra hơi, nằm vật sang 1 bên, cảm nhận sự cực khoái lan tỏa khắp cơ thể.Tôi nhìn sang chị, chị nằm im, tôi mắt lim dim, đôi môi rên lên ư … ử, ngực thở phập phồng, chắc chị đang trên chín tầng mây, tôi mỉm cười, khẽ xoay người, ôm thân thể mềm mại đó vào lòng, thân thể mềm mại đó khẽ cựa quạy, quàng tay ôm lấy lưng tôi, đầu dụi dụi vào ngực tôi, hít thở nhè nhẹ.Một lát sau, tiếng chị nói:– Tối nay em không về nhà sao, không sợ bố mẹ mắng ah.Tôi xoa xoa mái tóc của chị, ngửi mùi thơm thoang thoảng, tôi nói :– Em tắt điện thoại rồi, có gì mai về bị mắng 1 trận là xong, tối nay là sinh nhật chị, em không muốn đi đâu cả.Chị lại nói :– Dám đi chơi không xin phép, tội em lớn lắm, lại còn tội… tội lớn lắm nhé.Tôi xoa lên tâm lưng trần, vuốt ve mấy cái rồi bảo :– Tội này dù trời có sập thì em cũng không trốn đâu mà.Chị cười khúc khích, rồi hung hăng cắn lên ngực tôi 1 cái rõ đau, rồi buông ra nói :– Cái này là để trả thù cho ai đó nãy cắn rõ đâu, cho nhớ đời.Tôi bảo :– Lần sau em sẽ không thế nữa, được chưa .Chị nhìn lên tôi, lườm lườm mắng yêu :– Làm gì còn lần sau nữa, chỉ cho lần này thôi, không cho nữa đâu. Rồi gục mặt lên ngực tôi, im thin thít.“Có 1 lần rồi sẽ có lần 2, đàn bà cứ thích hay tự lừa dối mình vậy đó.” Tôi cười cười, tôi nói:– Được rồi, lần sau em không làm chị nữa, cho chị làm lại em, được không ?Không còn nghe thấy tiếng trả lời, chỉ còn tiếng thở nhè nhẹ của chị, chị đang ôm tôi, đầu gục vào ngực tôi ngủ ngon lành, tôi hạnh phúc, ôm chặt thân hình mềm mại đó, khẽ nhéo lên cái mông chị 1 cái, rồi tự mỉm cười, cúi đầu ngửi lên mái tóc của chị, nhắm mắt lại, từ từ chìm vào giấc ngủ.…Phần 16Thức dậy, thứ đầu tiên đập vào mắt là mấy quả bóng bay vẫn lơ lửng phía trên trần nhà, tôi quay đầu nhìn sang bên cạnh, thấy đã trống trơn, chị đã dậy từ lúc nào, tôi khẽ lắc lắc đầu cho tỉnh táo, nhìn lên người đã thấy 1 cái khăn tắm to vắt ngang che đi thân thể, chắc là do chị cố ý làm rồi, mọi chuyện đêm qua như là giấc mơ vậy, nếu mà không thấy mình đang trần chuồng, được che bởi 1 cái khăn tắm chắc tôi vẫn nghĩ tối qua là mơ, tôi ngồi dậy, mặc đồ vào, nhìn lại căn phòng 1 lát, mọi thứ vẫn y nguyên, trừ miếng bánh ăn dở tối qua đã được để gọn lại, chai rượu và 2 cái ly đã được cất đi, tôi đoán chắc chị cũng dậy muộn nên vội đi làm, chưa dọn dẹp được gì cả, ngó ngó thêm 1 lúc,nhìn cái đồng hồ, đã gần 9h rồi, thấy 1 tờ giấy có viết mấy chữ, chắc là viết cho tôi rồi, tôi cầm lên đọc :“Chị phải đi làm rồi, em ngủ dậy thì cứ về nhà đi, chiều nay chị sẽ về sớm để dọn dẹp , tại em mà làm chị dậy muộn đó” rồi thêm vào đó là 1 cái mặt vẽ đang tức giận.Tôi mỉm cười, vo tròn mảnh giấy, nhét vô túi quần, hít thở 1 cái khoan khoái, ngắm lại mọi thứ, thôi kệ, mình không dọn giúp chị, để chiều chị về dọn, để chị được ngắm thêm những gì mình đã làm vậy, cầm cái khắn tắm đi vào phòng tắm, thấy cái áo của tôi đã được giặt sạch, đang treo trong đó, chắc chị sợ nên không giám mang ra ngoài phơi. Cầm cái áo trên tay, đi đi lại lại ngó xem còn gì xơ suất không, mọi thứ ổn cả, tôi leo lên tầng 2, đi ra ngoài ban công.Cái nắng gay gắt của mùa hè chiếu thằng vào mắt làm tôi bị lóa, cái nóng như thiêu đốt ập vào người tôi vẫn đang cởi trần, khẽ quay người lại, đóng cái cửa ngoài ban công, tiếng chốt cửa tụt xuống, kêu cạch 1 cái, tôi yên tâm, nhìn lên bầu trời không có 1 gợn mây, ngán ngẩn lắc đầu, ngó ngó 1 hồi xem có ai không, rồi trèo về nhà, lần này tôi khôn hơn, cầm theo chìa khóa.Ném cái áo đang còn ẩm lên ghế, nằm vật xuống giường, ngẫm nghĩ lại mọi chuyện đêm qua, tôi tự mỉm cười với chính mình, cảm giác thật tuyệt, thật hạnh phúc, mò trong túi, lấy cái điện thoại ra, bật lên, thấy có 1 tin nhắn và thông báo có 12 cuộc gọi nhỡ, có 10 cuộc là điện thoại nhà, 2 cuộc là của thằng tuân, chắc sang nay mẹ lên gọi tôi dậy không thấy tôi nên gọi đây mà, chứ tối qua tôi đã về từ lúc 9h, chào bố mẹ rồi mới lên nhà, tôi gọi lại cho mẹ, giải thích rằng sáng sớm nay dậy đi tập thể dục rồi đi ăn sáng nên không mang theo điện thoại, mẹ tôi nghe xong cũng nói đôi ba câu rồi thôi, thế còn thằng Tuân gọi có việc gì nhỉ, tôi gọi lại cho nó, đã nghe thấy nó oang oang :– Giờ mới bật điện thoại ah, tao gọi nãy giờ mà không được, sang nhà tao ngay nhé, hôm nay có chuyện.Lại chuyện gì không biết, tôi lẩm bẩm, mang cái áo ra phơi, đi vào làm vài công tác buổi sáng, mặc vội cái ao phông rồi đi xuống dưới nhà, sang nhà nó.Vừa bước vào phòng, đã thấy thằng Toàn đang ngồi đó rồi, 2 thằng đang lúi húi chat cái gì đó, thấy tiếng động, thằng Tuân quay lại nhìn, thấy tôi, nó cười :– A, đến rồi hả. vào đây tao bảo này .Tôi nhìn nó, thằng này lần này thần bí ghê, thằng Toàn thấy tôi, nó bảo :– Mày lại đây nhanh lên, thằng Tuân bảo có chuyện mà đợi mày đến mới nói.Tôi ngồi xuống, thằng tuân cười cười rất tươi, nó bảo :– Tao thông báo cho chúng mày 1 tin đại sự , đó là tao tối qua được chơi được em Hương rồi.“Ồ, thằng này trùng hợp thật, tối qua tôi cũng có chị rồi, nó vui tôi cũng hiểu, vì giờ tôi cũng đang rất vui” nhìn sang thằng Toàn mồm đang há hốc, vẻ rất chi là ngưỡng mộ, nó nghi nghi nói :– Chắc là tối qua em nó cho sờ sờ 1 tý chứ gì.Thằng Tuân lườm nó :– Để im tao nói, tụi mày biết tại sao tao chọn tối qua giới thiệu chính thức với đám bạn không, vì tối qua nhà em Hương đi vắng cả, nghe nói về quê hết, em nó ở nhà trông nhà, nó bảo là tối công khai quan hệ mới cho tao, nên là tối qua tao gọi chúng mày đó, tối qua thằng Sơn về sớm quá, cả đội đi hát mãi hơn 1h mới tan, tao chở em nó về, nhà thì chả có ai, men bia thì sẵn trong người, em nó lại hứa là giới thiệu xong sẽ cho tao, thế là tối qua tao được phá zin em nó rồi mày ơi….Nó nói xong cười sằng sặc, vẻ rất chi là khoái trá, thằng Toàn bảo :– Ah, ngon nha, nhất mày rồi, mà tao nghĩ, có chắc là mày được phá zin em nó không đó, gái ĐH bây giờ còn zin đéo khác nào vật thể lạ.Thằng Tuân quay sang gõ thằng Toàn 1 cái :– Tao với nó yêu nhau từ năm cấp 3, tao còn không biết chắc, tao nói còn là còn.Rồi nghe nó ba hoa 1 hồi, nào là khen em ấy đẹp, cởi áo em, tụt quần em ý, vuốt ve, rên rỉ như thế nào, chuyện thằng bé làm tình thế nào, khen em Hương nhiệt tình, bốc lửa, nó còn thêm vào vì là khai cu của 2 đưa nên quyết định đi ô tô mui trần không mặc áo mưa, chơi kiểu uống thuốc khẩn cấp, rồi cười khoái trá, nó bảo :– Thế này, hôm nay coi như là chúc mừng tao chính thức có vợ, tao khao chúng mày ăn sáng nhé, oke chưa.3 đứa lững thững đi ra đường, thằng Tuân khoác vai tôi, nó bảo :– Sao, còn mày, tính khi nào thì giới thiệu con bồ của mày cho tụi tao, tối qua chắc là về đi với em nó hả, cấm cãi, ngoài nó ra chắc không ai kéo mày đi được, kể cả ông bà già mày.Tôi lắc đầu kêu khổ, thằng này tinh thật, không khéo nó đánh hơi thấy chị thì chết tôi mất, tôi nói :– Ừh, thật ra tối qua là sinh nhật của em nó, nên tao phải về gấp, tiền tao vay mày, cũng là để mua quà đó, hôm qua êm rồi.– Thế hả, nó là con nào thế, ở đâu, cùng khóa với bọn mình hay bọn đàn em lớp 12 hả, tính khi nào cho tao coi mặt đây, tao cũng tò mò, mà tao thấy, tối qua lúc mày đi, con Linh nó buồn lắm, tối qua tao chả thấy nó nói năng gì, cứ ủ rũ mãi, Hương bảo tao là nó kết mày đó, có lần nó đã nói thế với Hương đó . – vừa đi nó vừa nói.“Linh thực sự thích tôi sao?” Tôi hỏi :– Nói bao giờ, nói lâu chưa, tao cũng cảm thấy nó có ý tứ với tao, cũng từ cái hồi thi đại học, nó hay tâm sự linh tinh với tao lắm, nhưng mà tao chả thích nó, tao thích người khác rồi.– Ừh, chuyện của mày tao biết rồi, tối qua tao cũng có nói với Hương là mày có người yêu rồi, mà lúc đó nó đang lim dim, cũng chả biết có nghe được không.“Thôi chết tôi rồi, thằng mồm quạ này, từ cái chuyện tôi đèo chị gặp nó ở quán Net choảng nhau hôm đó, nó đã nghi ngờ nhưng không nói, giờ nó cứ mang cái tin tức này đi lan truyền cho cái Hương mới chết chứ, mà con Hương là ai, là loa phóng thanh tình nguyện của tỉnh cũng nên, chả có chuyện gì vào mồm nó mà nửa cái tỉnh này không biết cả, tôi hối hận vì để thằng Tuân nhìn thấy hôm đó, vốn tin nó là đứa biết tôn trọng cho tôi, ai dè nó lại nói với con Hương, nếu không phải sự việc hôm đó quá nguy cấp, thì còn lâu tôi mới đèo chị đến chỗ nó, mà con Hương chắc chắn nói với con Linh rồi, khôn nạn thật, sự việc ngày càng ngoài tầm kiểm soát, vỡ lở ra hỏng bét”.Tôi bảo nó :– ĐM mày, chuyện tao đèo 1 người tối hôm mày thấy, không phải là người yêu tao, là người khác kia, sao vào mồm mày cứ biến hóa linh tinh thế, sư cha mày chứ hả.Nó nhìn tôi mồm há hốc :– Sao mày phản ứng dữ vậy, có người yêu thì nói có, càng mừng chứ sao, có gì mà phải dấu, mày nhìn thằng Toàn này, muốn có mà khoe cũng đéo biết móc đâu ra.Nó lại trêu thằng Toàn, chỉ khổ thằng bé nãy giờ lon ton đi trước, chắc không nghe thấy gì.“Nếu mà chị chưa có chồng, mặc kệ chi bao nhiêu tuổi, tôi có khi giới thiệu hết cho cả cái phố này cũng nên, nhưng mọi chuyện lại khác.”Tôi nói nó :– Chuyện không đơn giản như thế, sau này chuyện tao có người yêu, có ai hỏi, thì cứ nói là mày không biết gì, kể cả con Hương đó, chuyện này sau tao sẽ nói rõ, có thời điểm thích hợp, tao sẽ giới thiệu với tụi mày sau, giờ chưa phải lúc.– Có chuyện gì với con đó mà mày khó xử thế, có khó khăn gì thì bảo tao, tao mà giúp được thì tao giúp cho, mà thôi vào quán đi đã, đến quán rồi.Nó kéo tôi đi vào, thằng Toàn đã ngồi đó từ khi nào rồi, tôi tính gọi món, thằng Tuân nói :– Chưa từ từ đã, còn chưa đủ người mà.Tôi đang định hỏi xem là ai, thì có tiếng con gái gọi :– Tụi nó ngồi ở đây nè, ra đây mày.Tôi ngó ra, thì ra là con Hương, đêm qua mới mất zin có khác, thành đàn bà, nhìn mặt xuân hẳn lên, trông cũng được dáng đó, đi sau nó là cái Linh, 2 đứa nó vốn cũng gần nhà nhau, lại chơi cũng thân, nên chắc kéo nhau đi luôn 1 thể, vì chuyện gì thì chắc con Hương cũng nói với Linh rồi, thấy nó hơi ngượng ngượng đi đằng sau, 2 con bé này, dạo này làm dáng ác, cũng biết tô son trát phấn lên mặt rồi, nhìn khá là xinh xắn.Cả lũ ngồi xuống ghế gọi món, bắt đầu nói chuyện linh tinh, chủ yếu là thằng Tuân và con Hương nói là chính, chúng nó đang xuân sắc có khác, được 1 lát, con Linh quay sang nhìn tôi, nó bảo :– Sao, tối qua trốn về, bị con nào nó hành xác hay sao mà mặt mày hốc hác thể hở.?“Con này, phi thưởng hỗn, giám nói thế với tôi, thích chơi nhau ah”.Tôi nói, đủ cho nó nghe, nãy nó cố ký kéo sát ghế ngồi gần tôi :– Cũng chả làm gì, chơi trò vợ chồng tý rồi ngủ.Nó há hốc mồm, như không tin vào tai, mặt nó tím lại, nó cắn môi, nó nói hơi to 1 tý :– Cậu quá lắm rồi, học cách nói đó ở đâu vậy hả, không coi tớ ra gì sao, toàn nói linh tinh.“AAAAAA, rõ ràng nó gây sự trước, giờ còn nói tôi, mà hôm qua đúng là thế thật mà =)) nó lại nghĩ tôi trêu nó ”.Bọn cùng bàn đang ngồi, im bặt nhìn nó, như không hiểu chuyện gì xảy ra, nó tức lắm, nó định đứng lên,tôi thấy không nên chọc vào nó nữa, tôi nắm lấy tay nó kéo xuống nói :– Thôi mấy khi có người mời, ngồi xuống ăn chút đi mà, tại cậu nói tớ trước mà, thôi ngồi đi.Mồm nói, tay hơi bóp bóp bàn tay mềm mềm của nó, nó ngoan ngoãn ngồi xuống, mặt quay đi chỗ khác, tôi giải thích với mọi người :– Linh nó hỏi thăm mình tối qua làm gì, mình nói là tôi qua mình về nhà phụ mẹ bị đập đầu vào cạnh tủ, Linh định về lấy cao xoa cho mình đó mà, không có gì đâu.Cả lũ nghe mà biết sặc mùi bốc phét, nhưng chả ai nói gì, mặt con Linh hầm hầm như tức lắm, nó cứ quay mặt đi, chả nói năng gì, tôi cười cười, cái con ương bướng này, tôi nắm lấy bàn tay của nó đang đặt trên đùi, khẽ vuốt ve mấy cái, tôi ghe sát vào tai nó nói nhỏ :– Thôi đừng giận mà, tý Sơn lai Linh về, khao ăn kem, được chưa, hứa đó, nhá, đi mà.Rồi lãi khẽ bóp bàn tay của nó, nó lườm tôi, nó nói :– Nhớ đó, tý mà chạy là đừng có tráchRồi quay sang bọn kia cười nó, cái con này, dễ lừa thật, tý anh kiếm cớ rồi rồi té là xong, mà nghĩ hôm nay cũng chả có gì làm, ở nhà cũng chán, không biết nên làm gì nữa.Bữa sáng xong, con Hương nói có việc đến nhà thằng Tuân chơi. “Gớm, còn việc đếc nào ngoài việc đó nữa, quen mùi rồi là khó bỏ lắm, cận thận mà dính 1 cái là vỡ mồm” rồi nó kêu tôi lai con Linh về , tý quay lại trả xe cho nó, tôi đang định nói là bận lắm, tự nhiên con Linh chen vào : – Không sao mà, cứ đến nhà Tuân đi, tớ sang nhà Sơn chơi, lâu không sang nhà Sơn chơi rồi, 2 cậu đi trước đi.Tôi há mồm, nó giám công khai 1 thân 1 mình vào nhà tôi, muốn gì đây, muốn gì, cướp zin anh ah, chưa kịp nói gì, nó bảo :– Đi thôi, bọn mình đi bộ về trước đi, kệ 2 người họ đi xe máy về sau, đi trước đây, pp Toàn nhá.Nó túm tay tôi đi ra, tay nó siết chặt như sợ tôi chạy mất, đi ra ngoài quán rồi, nó quay lại cấu lên tục lên tay tôi, nó bảo :– Đừng hòng mà trốn được bữa kem hôm nay, đi về nhà lấy xe trước rồi đi, không đừng có mà trách nhá.Hừm, tưởng làm sao, hóa ra nó chuẩn bị hết rồi, lẽo đẽo theo nó về nhà mình mà cứ như về nhà nó ý.Vào đến nhà, tôi bảo nó lên nhà chờ 1 chút, trời thì nóng,với lại nó ở đây rồi, khó mà trốn được nó, mà nghĩ đi ra ngoài đến là ngại, vào tủ lạnh lấy ra hai hộp kem, đi lên phòng, thấy nó đang loay hoay nghịch cái đầu DVD, lục tung mấy cái đĩa lên để tìm cái gì đó, thấy tôi bưng kem lên, nó nói như trách :– Sơn, mấy cái đĩa tớ tặng hồi tết đâu rồi, sao tìm không thấy, hay là đánh mất rồi hả?Tôi nhìn nó lắc đầu, đặt cái hộp kem xuống, tôi chỉ vào ổ đĩa máy tính :– Trong kia kìa, tớ hay nghe nên để ở đó.Nó nghe xong, cười ngọt ngào, phải nói nó cũng rất xinh, dù sao trước kia trong những năm cấp 3, con trai ngày 8/3 hay 20/10 lén xuống lớp tôi tặng nó hoa hơi bị nhiều đó, khuôn mặt rạng rỡ, mái tóc nó vẫn như trước, tôi nhớ 1 lần tôi nói là thích con gái để éo tóc để xõa, từ đó tới h, trước mặt tôi, nó luôn để tóc xõa như thế, mãi tóc màu râu ngô dài ngang lưng, nó đang mặc 1 cái ao thun bó sát người, tôn lên vẻ dẹp của nó, bầu ngực to tròn, ẩn ẩn hiện hiện trong cái cổ áo hơi trễ, làn da trắng hồng, cái mông cong lên, đang lục lọi đồ của tôi, thỉnh thoảng rướn người lên cao, tìm tìm cái gì đó, lộ khoảng bụng phẳng lỳ, cái cạp quần lót màu trắng hơi lộ ra, nhìn cũng rất khiêu khích.Tôi ngán ngẩn, cứ làm như nhà nó ý, tôi lại hỏi :– Thế lại tìm cái gì nữa thế, có ăn kem không thì bảo, chảy ra hết rồi nè.– Ê ê, cái con khỉ đột bằng bông tớ tặng cậu ngày Sinh nhật đâu hở, sao không thây hả, còn cả mấy tấm thiệp tớ làm nữa.Nhìn cái mặt nó đã lấm tấm mồ hôi, tôi bảo :– Trong tủ ý, tự nhiên tặng thú bông, để người khác thấy nghĩ tớ biến thái, mấy tấm thiệp thì ở trên cái kệ cao cao nhất ý, còn hỏi gì nữa không, cái áo cũng trong tủ luôn đó, cái dây lưng đang đeo nè, cái bóp trong túi nè, có muốn xem hết không, ah cái mũ thì treo ở dưới nhà đó, hừ, ra mà ăn kem đi.Nó tặng tôi khá đủ, chắc còn thiếu cái quần lót là đủ bộ rồi.Nó nghe xong khoái chí lắm, quay lại, nó nhìn hộp kem, nãy nó chui rúc tìm kiếm nên chắc thấm mệt, nó đứng thở :– Ơ hay, tưởng đi ăn ở ngoài cơ mà, thế nói làm gì?– Đi ra ngoài nóng lắm, ăn tạm đi, ăn nhanh rồi tớ đèo về. – Tôi bật máy tính lên– Làm gì mà đuổi người ta hoài thế, không thích tớ đến nhà cậu chơi ah. – Nó đang cầm thìa lên, tham lam múc kem ăn.– Không phải, nhìn cái bàn sách và mấy chỗ tớ để đồ kìa, phá như thế thì ai muốn cho cậu đến hả.Tôi chỉ chỉ về phía mà trước đó là 1 khu rất sạch sẽ và gọn gàng, nó quay lại nhìn, cười hi hi, khẽ vuốt mấy lọng tóc lòa xòa trên trán, nó bảo :– Để đó, tý tớ dọn cho, hiếm khi tớ dọn đồ cho người khác lắm, cậu có phúc lắm ah nha.– Thôi đi, nếu cậu không bầy ra thì chỗ đó vốn rất gọn gàng mà.Nó cười hi hi rất là tươi, nó bảo:– Cậu không biết nịnh hay nói dễ nghe hơn sao hả, để tớ ăn xong đã nhá.Tôi lại hỏi :– Thế từ lúc hè về, mất hút đi đâu thế, không thấy gọi điện gì cả.Nó nhìn tôi lầm bầm :– Tự nhiên mẹ kêu về quê, mẹ nói năm đâu đi đại học về, về quê thăm ông bà, thế là tớ phải về quê, làm luôn lèo gần 2 tuần đó, mới nghỉ được mấy hôm nè. – Rồi như bực dọc, cúi xuống xúc kem. Tôi nhìn hộp kem “khiếp tôi toàn là quen với Hội những người mê kem hay sao ý” cái hộp kem to thế mà nó thoắt 1 cái đã hết hơn nửa, rồi nhìn lên nó, cái môi chúm chím đang liếm liếm cái thìa kem, nhìn nó tôi lại nhớ đên chị, ăn kem trông rất là ngon lành, tôi nhìn nó mà cảm giác như đang nhìn chị, giá mà tóc nó ngắn thêm 1 chút, thì trông cũng na ná dáng người chị rồi. Thấy tôi nhìn nó chằm chằm, nó bảo :– Tớ biết tớ xinh rồi, ngắm kỹ cũng không ngắm hết được đâu.Rồi cười hi hi, tôi bĩu môi 1 cái, quay sang bàn máy tính, ngồi nghịch linh tinh.Thấy gáy mình mát mát, tôi quay lại, thấy mặt nó sát ngay tôi, đang ngó ngó màn hình máy tính, khuôn mặt nó sát ngay tôi, cảm nhận được tiếng thở của nó, mùi thơm trên người nó, một mùi thơm mà của riêng từng người, không ai giống ai cả, nó lẩm bẩm :– Đọc mấy cái linh tinh trên báo này làm gì, đọc trang nè hay hơn nè.Nghĩ chắc nó lại gõ Truyensex.Tv nên tôi bảo :– Thôi đi ra ngoài kia dọn đồ cái đi xem nào, ăn xong rồi tính không làm hở.Nó quay sang cười cười :– Ờ, thì dọn, tý chứ mấy.Rồi nhìn nó lúc lắc cái mông, đang lúi húi dọn dẹp, được 1 lúc, thấy không vang lên tiếng cạch cạch, quay sang, thấy nó đang nằm bẹp trên giường, nằm ngửa lên , thở hồng hộc, “gớm, chắc ở nhà chơi quen, dọn có tý mà thở ác” nhìn nó đang nằm ngửa lên như thế, ngực nó nhô cao, phập phồng, nhấp nhô lên xuống theo từng hơi thở,chân hơi rạng ra, khóa quần nhô lên 1 chút, “chậc chậc, nhìn cũng khó cưỡng lắm, may mà tối qua chị mới cho tôi”, được 1 chập, nó đứng dậy, đi ra ngoài ban công, ngó ngó sang nhà thằng Tuân, rồi thấy nó cười cười cái gì đó, nó đi vào, nó bảo :– Không biết là 2 đứa nó làm gì bên đó nhỉ, mình qua chơi đi.“Gớm, cứ giả nai,tôi giám chắc con Hương nói hết cho nó rồi, nó đang khiêu khích tôi đây mà ”, Tôi nhìn nó :– Biết rồi còn hỏi, giờ sang nó ném đá cho vỡ đầu đó.Nó cười hi hi, rồi rướn người qua cửa sổ, nhìn sang nhà thằng Tuân thật lâu, mặt nó nghiêm chỉnh lắm, được 1 hồi, nó quay sang hỏi tôi :– Nghe nói cậu có bạn gái rồi đúng không .Tôi giả bộ giật mình :– Lại nghe tin tức ở đâu nữa thế ?– Không cần phải biết, tớ chỉ muốn biết có thật là cậu có bạn gái chưa thôi.– Làm gì có ai, vớ va vớ vẩn.Tôi càu nhàu, không thể cho nó biết được, nó biết sợ nó lại làm những chuyện mà tôi không thể biết được.– Hương nó nói là thằng Tuân bảo cậu có bạn gái rồi, hôm trước mới chở đi dạo. – Nó nghi hoặc nhìn tôi– Trời ơi, cái mồm thằng Tuân mà cũng tin ah, cứ nghe nó nói thế thì tớ cứ đèo ai thì đó là bạn gái hết chắc, số tớ chưa tới mức đào hoa thế.– Vậy chứ tối qua đi đâu mà đòi về sớm vậy. – nó vặn lại– Vậy chẳng lẽ theo cậu, cứ mờ mờ ám ám là đi với bạn gái ah, mấy người các cậu hết chuyêkn nên cứ ngồi đoán này đoán nọ rồi gán cho người khác theo lối suy nghĩ của mình hả, chả lẽ tớ có việc riêng, nhất nhất phải khai báo sao.“Phải chối, sống chết cũng phải cãi, mối quan hệ của tôi và chị ngoài 2 người ra, không ai được biết hết”– Nói vậy là không có hả, hi hi, tớ biết là cậu chưa có mà. – nó cười cười, quay ra ngoài nghịch linh tinh.“Đã qua phần kiểm tra trắc nghiệm, may mà nó dễ lừa, to tiếng 1 tý là nó sợ, mọi chuyện sắp vượt ra ngoài tầm kiểm soát, tôi phải xem lại chính mình, mọi chuyện bây giờ đã khác, không thể để người khác thấy chúng tôi quá thân mật, giờ đi đâu cũng phải nhìn trước ngó sau, giờ 2 chúng tôi đã không còn “trong sạch” nữa rồi, tôi thì không sao, nhưng chị là khác, tôi phải biết nghĩ cho chị, phải kiềm chế khao khát trong lòng mình lại, phải bình tĩnh suy nghĩ cách đối phó thuận lợi nhất”.Tôi thầm than thân trách phận, giờ rơi vào tình cảnh quá éo le, càng ngày tôi càng thích chị nhiều hơn, nhưng lại không thể quá thân mật, làm gì cũng phải ngó trước ngó sau, phải dè chừng cho chị, tránh những chuyện bất trắc xảy ra, nhưng tôi quyết không hối hận vì đã thích chị, tôi muốn được ở bên chị nhiều hơn, quan tâm nhiều hơn, muốn che trở cho chị, bù đắp lại những thiếu thốn của chị. Tôi ngắm mắt lại, tôi lại nghĩ về thân hình yêu thương đó, mong chị sớm đi làm về, tôi nhớ chị quá.Đang suy nghĩ, tiếng điện thoại lạ reo lên, là tiếng điện thoại của Linh, nó nghe 1 hồi rồi kêu tôi đưa nó xuống nhà, cái Hương về rồi, đang ở cổng nhà tôi chờ nó.“Ái chà chà, tàu nhanh có khác, đánh nhanh rút nhanh”.Tạm biệt 2 đứa nó, gớm, mặt con Hương, dâm không tả được, mới ăn vụng xong có khác, mà thằng Tuân đâu nhỉ, hay là mệt quá, đang nằm vật trong nhà, chán thằng này quá, đang tính chạy sang trêu nó, thấy nó lò dò đi ra. ĐM, mới ăn xong có khác, híp cả mắt lại. 2 thằng ngồi nói chuyện 1 lúc, mãi rồi cũng đến trưa, mò về nhà xem có cái gì đánh chén không, hôm nay chả có gì làm cả, ngồi đợi chị đi làm về vậy.Vừa mới ăn xong, đang định nhắn tin cho chị, đã thấy chị nhắn tin rồi :“Thằng kia, sang dọn dẹp chút coi, để chị dọn 1 mình ah.”Phần 17Tôi cười cười, chưa gì đã thấy nhớ tôi sao, cũng hay, tôi cũng đang chả có gì làm, ngồi không chắc tôi nhớ chị chết quá, chỉnh lại quần áo 1 chút, tôi sang nhà chị, chả có ai ở ngoài, tôi đi thẳng vào bên trong, đã thấy cái bóng dáng quen thuộc đó, chị mặc 1 bộ quần áo ngủ màu vàng chanh, đang nhảy nhảy cố với mấy cái dây bóng bay treo trên tường, nghe ra rất khó khăn,chị không với tới, cặp vú rung ring mỗi khi chị nhảy lên chụp, áo bị kéo lên 1 đoạn, lộ cái rốn bé bé cùng cái bụng phẳng lỳ, tôi mỉm cười, mới có tý buổi sáng, giờ mới gặp lại thân hình thân thương đó, tôi thấy nhớ vô cùng, đúng là ở nhà chả có gì làm, cảm giác thời gian trôi lâu thật.Vừa thấy tôi đến, chị quay lại, quệt quệt mồ hôi, nhắn nhó cái mặt , chị bảo :– Em vô phòng, kéo hết bóng bay lại cái coi, cao quá, chị không với tới.Tôi cười hì hì, nhảy lên, túm hết mấy quả bóng bay lại, tôi nhìn vào chùm bóng bay nói :– Tội chúng mày lớn lắm, tối qua dám nhìn lén, phải cho nổ hết.Chị nghe xong nhảy dựng lên, lao vào người tôi, tính đánh tôi một trận, tôi cười hi hi, luồn lách không cho chạm vào người, chị ngượng ngượng, chị bảo :– Đứng lại đó, chạy là đừng có mà trách.– Thôi, em lỡ lời, chị đánh đau lắm, chị mà lại gần là em châm nổ bóng đó. – Tôi cười cười, tay cầm chùm bóng.Chị ngồi lên giường, chị bảo :– Thôi không đùa nữa, đừng chọc làm nó nổ linh tinh, rác nhà lắm, hay ra ngoài thả nó đi, làm nổ thấy tiếc tiếc.– Không được đâu, thả nó ra mọi người nhìn thấy thì chết, đưa cái khăn to đây, em làm nổ cho, không rác nhà đâu.Một lát sau, căn buồng ngủ đã lại như cũ, tất cả các vết bẩn được lâu cẩn thận, bàn ghế đã được kê lại hết, tôi cũng hơi mệt, nằm lên giường, nửa chân vẫn để dưới đất, chị đi vào, lau lau khuôn mặt lấm tấm mồ hôi, rồi đưa tôi cái khăn, ý nói lau mồ hôi, tôi cầm cái khắn tiện thể kéo cả người chị xuống, chị ngã dúi vào người tôi, nhưng không phản đối, ngoan ngoãn nằm im, khẽ cầm cái khăn lau mặt cho tôi, tôi trở người, dụi mặt vào ngực chị, cảm nhận sự mềm mại, ngửi mùi thơm quen thuộc biết bao.Tự nhiên nghe thấy tiếng ọc oc, tôi phì cười, xoa xoa cái bụng của chị, chị nhéo tai tôi 1 cái nói :– Ăn gì chưa, chị thấy đói quá , nãy giờ chưa ăn gì nè.Tôi ngẩng mặt lên :– Em ăn ở nhà rồi, nhà có gì ăn không, không sang nhà em, em nấu cho mà ăn.Chị cười nói :– Sao, em cũng biết nấu ăn ah, nhà còn mấy gói mỳ đó, xuống nấu cho chị ăn đi, giờ nóng, chỉ thích ăn mỳ thôi.“Trời ơi, sai bảo rất chi là thành thục, giờ tôi nghi ngờ không biết ông Hùng suốt ngày đi chơi đúng hay là tôi muốn ở bên chị là đúng đây.”Tôi bảo:– Là sinh viên, không biết nấu ăn có mà chết đói, có điều, em chưa làm không công bao giờ cả, phải có gì trả công chứ.Chị lườm tôi:– Chưa làm mà đòi trả công, lý nào có cái lý đó, cứ làm đi rồi trả công sau, nhanh lên, chị làm nãy giờ, mệt không đi được đâu.“Mẹ kiếp, chả lẽ số mình là thế này sao, chưa gì đã bị dắt mũi, nhưng mà không sao, đang tán đành chịu thiệt, chả xấu mặt nào”.Tôi ngồi lên, hôn lén lên má chị 1 cái, coi như là trả trước 1 nửa, chị bật dậy định lùa theo mà, mà tôi nhanh hơn, chị chỉ chỉ ngón tay 1 cái rồi nằm xuống cười cười.…Tay chống cằm, nhìn cái miệng bé bé đang ăn mỳ, tôi thấy vui vui, nhìn chị ăn mà cũng vui vui thế này sao, cái miệng chu chu lên thổi thổi, đang ăn ngấu nghiên, tôi trêu :– Chị cứ từ từ mà ăn, ai ăn tranh của chị mà lo, ăn gì mà chả có dịu dàng gì cả.– Sao! Giờ mới biết đây không dịu dàng ah, quay đầu vẫn kịp đó.Rồi lại như ban đầu, thổi thổi mấy sợi mì, hình như thấy tôi không nói gì, sợ tôi hiểu nhầm,cười cười vội chữa :– Tại chị đói quá đó mà, lâu lắm ăn mỳ mới thấy ngon ngon thế này.– Ah, em quên chưa nói cho chị biết, em vốn như kiểu là gia vị thức ăn ý, cô gái nào thấy em cũng nói là ăn ngon hơn hẳn, em cũng chả biết tại sao, hay chị nói xem, sau này em có nên làm người mẫu cho người ta ngắm khi ăn không nhỉ?Chị bĩu mồi :– Thôi đi, tại chị bữa nay dọn nhìu thứ quá, em bầy linh tinh cả, mệt nên tất nhiên sẽ ăn ngon rồi.“Gớm, không có mấy thứ bầy linh tinh đó thì không biết ai sẽ khóc bao nhiêu lần đấy, giờ lại chê nó, hứ”.Đang nghĩ đã thấy chị bê tô mỳ lên húp, tôi lắc đầu bó tay rồi, tôi bảo :– Chị thấy em có nên mở 1 tiệm mỳ không, khách nào cũng như chị, ăn cả nước lẫn cái thế này, chắc là đắt hàng lắm.Chị như không thèm nghe tôi nói, đặt tô mỳ xuống, cười cười, nhìn tôi :– Thôi chị ăn xong rồi, em mang xuống nhà rửa đi nha, nhớ đừng làm bắn linh tinh, mà có bắn thì lau sạch sẽ mới được lên nhà đó.Tôi há hốc mồm, ở nhà mẹ tôi cũng chưa từng sai bảo tôi thế này, tôi nhảy dựng lên :– Ah, em nhớ ra rồi, nhà em còn 1 số việc , em về làm trước đây.Tôi muốn chuồn ngay lập tức, không làm thì không được , làm thì bà ấy thấy mình ngoan thế này, sau dắt mũi mình chết quá, chả biết làm sao, chuồn là thượng sách rồi.Thấy tôi muốn chuồn, chị gọi giật lại :– Ê… ê… Chiều nay chị tính ra công viên tập thể dục, rồi uống nước, muốn đi cùng thì quay lại rửa bát, không thì thôi, chiều đây đi một mình , hi hi..“Mịa kiếp, tiến thoái lưỡng nan, bó tay rồi, khó nghĩ quá đi mất, thôi đành vậy, dù sao cũng chỉ là cái bát thôi mà, chiều còn có cái mà đi chơi, thôi thì hi sinh đời bố, củng cố đời con, giờ chịu thiệt 1 tý, tối nay anh tính cả gốc lẫn lãi lên người ”.Như đã được thông não, tôi cười cười, cầm cái bát đi vào nhà, nhìn cái mặt đang hớn hở kia, lại còn nói đểu nữa chứ :– Ngoan lắm, phải thế chứ hi hi.“A, dám cười, tối nay anh cho biết tay”.Tôi nhìn khuôn mặt đang cười cười kia, ác quỷ nổi lên, nhớ cái mặt, để tính xem tối nay nên làm gì, cắn cho kêu trời thì thôi.Xong viêc, tôi lên nhà, thấy chị đang lúi húi gõ chữ, chắc đang phải đánh văn bản nữa, tôi lại gần thấy bên cạnh là mấy trang văn bản, chị nghe thấy tiếng tôi vào, chị quay sang nói :– Này, chút nữa chị mỏi tay, gõ giúp chị nha, được không.– Thôi đi, hôm nay sang chơi có tý mà chị kêu em làm mấy thứ liền, em không gõ đâu.Tôi càu nhàu, ngồi đằng sau chị, nhìn kiểu chị gõ là biết chậm hơn tôi nhiều, chị lại nói :– Chị được về sớm là để đánh xong tập văn bản này đó, tý mà chị gõ chậm, chiều sợ không đi chơi được đâu.Rồi liếc liếc sang tôi, khẽ mỉm cười, rõ ràng là đang chơi trò thả mồi bắt cá đây mà, cứ lôi chuyện tý đi chơi ra làm mồi câu mới đau chứ. Tôi tặc lưỡi, đã thế đây cũng chơi lại, tôi đi ra đằng sau, cúi người ngửi lên mái tóc thơm thơm, lặng lẽ ngắm chị, nói đến chuyện gõ chứ, tôi lại nhớ đên 1 chuyện. Hôm đó tôi cũng gõ chứ hộ chị, rồi chị ngủ quên, lần đầu tiên tôi đã sờ trộm chị, nghĩ đến đó tôi rợn tóc gáy, tôi vẫn hoài nghi, không biết chị lúc đó, đã tỉnh hay vẫn ngủ, tôi thì tôi nghĩ lúc đó chị đã tỉnh, nhưng đang định hỏi chị, dù sao giờ chúng tôi cũng chả có gì cầm kỵ chuyện đó, giờ hỏi cũng chả sao, nhưng mà hỏi được rồi thì sao, với lại giờ cũng không phải lúc lắm, thôi, tối nay tôi sẽ nhớ hỏi xem lúc đó thế nào. Mới được 1 tý đã thấy vươn vai, nhổm dậy nói :– Ôi đâu cả lưng rồi, em vào gõ đi nè, chị đi kiếm cái gì về ăn nhé.“Trời ạ, chưa gì đã thấy trốn việc rồi, toàn nghĩ đến ăn thôi.” Chả biết thế nào, đành ngồi vào gõ vậy, gõ nhanh chiều còn đi chơi, phải nhịn, phải nhịn, làm đại sự bất chấp tiểu tiết, khốn nạn thật.Nói thật là với chuyện gõ văn bản, nếu nghĩ mà gõ còn lâu chứ nhìn mà gõ thì tôi gõ nhanh lắm, đang chả hiểu vì sao cái bản word của tôi, cứ có 1 vài chỗ, ấn cách (Space) lại mất dấu chứ không cũng ít khi sai chính tả.Ngồi gõ 1 lúc thấy bà ấy vác về 1 túi xoài xanh, bà này nghiện xoài xanh chắc, dù sao cũng giống mình, lại thêm chút, đã thấy lon ton bê ra, ngồi bắt đầu tám, vừa tám vừa gọt, cái cảm giác nhìn người khác làm việc của mình chắc sướng lắm nhỉ, tôi vừa nghĩ vừa tức vừa buồn cười. Kể đủ chuyện trên trời dưới biển, làm tôi gõ nhiều khi không tập trung, nhưng mà không dám nói, sợ chị không nói gì lại càng buồn thêm, chị lại càng được đà, liếng thoắng không ngừng, tôi phục sát đất, dân văn phòng có khác, buồn chuyện thì thôi rồi.Rồi tự nhiên thấy :– A ra nào , chị đút cho mà ăn nè, cứ gõ đi nhé.Tay cầm miếng xoài đưa gần miệng tôi, đang cười tươi lắm, cái điệu cười này, chắc chắc là cười kiểu mê hoặc, khiến người khác phục tùng làm việc cho mình, giờ tôi cười khổ, không biết là chăm lo cho tôi thật hay là bóc lột sức lao động đây, giờ tôi lại phân vân, không biết là chị cắn câu tôi hay tôi cắn câu chị nữa, cứ cái đà này, chắc là tôi mới là người bị cắn câu quá, lắc đầu khổ não, cắn 1 miếng xoài mà tay vẫn phải gõ đều đều, tức nổ óc, đúng là hối lộ mà.Chị nhìn tôi gõ, mắt tròn xoe :– Oaaa, gõ nhanh gớm vậy, mới đi 1 lát mà được dài thế này rồi cơ ah, thôi để chị gọt tiếp cho mà ăn, ăn rồi mà viết tiếp.“Mịa, tý là lộn khỏi ghế”.Cứ thế cả buồi chiều, tôi thì gõ muốn gãy tay, chị thì ngồi bên tôi tám chuyện, chả cần quan tâm tôi có nghe không, cười khúc khích cả buổi, tôi thì tai trái vào, tai phải ra. Chả nghe được câu nào, chỉ nghe được tiếng chị cười thôi, làm tôi vui lây, cố nhìn đồng hồ, cố gắng nhanh, cũng gần 4h30 rồi, xong còn đi chơi chứ, mai ông Hùng về là hết cơ hội rồi.Tạch!Chữ cuối cùng đã gõ xong, muốn gãy cả tay luôn, chị hứng chí lắm, ngồi xuống bắt đầu soát chính tả, tôi hậm hực, ngồi xuống bên giường, cho mấy miếng xoài chị đã gọt từ nãy ăn ngấu nghiến, nhìn cái bộ dạng hí hửng kia đang soát chính tả mà “ghét” thế không biết, cả chiều nay ngồi chơi mà, thích quá mà, hận không kéo lên giường, cắn cho mấy cái.Chị save cẩn thận, copy vào Usb, xoay ghế nhìn tôi :– Em gõ nhanh thật đấy, sau có gì sang gõ giúp chị nha.Tôi bảo :– Thôi đi, lần này là lần thứ 2 đó, chị toàn bóc lột sức lao động không, sau có mời em cũng chả gõ đâu.Chị cười hi hi :– Đố dám không gõ.“Càng ngày càng lấn tới, giờ thì tôi biết rồi, tôi mới là thằng cắn câu, bó tay”.Chị bảo :– Mà lần trước, sao cũng lâu như vậy mà em gõ chậm thế, làm chị tối hôm đó mãi mới gõ xong đó .Tôi hơi nghi nghi, tối hôm đó chị ngủ không biết gì sao, sao kỳ vậy :– Thì anh Hùng về làm em không gõ tiếp được chứ sao.Chị gật gù, hình như tối hôm đó không biết tôi đã làm gì chị thật, bó tay, tý thì khi nãy tôi đang định hỏi, chị quay ra nhìn đồng hồ, cười nói :– Thôi thế là xong rồi, chiều nay vậy là đã hoàn thành công việc, đi ra công viên thôi.Cứ như là chính bà ấy hoàn thành không bằng, chị kéo tay tôi bảo :– Ra dắt xe đi, chị vào thay đồ chút.Tôi đứng lên, vòng tay ôm trọn lấy chị, chị tròn xoe mắt nhìn tôi, tôi bảo :– Cả chiều em làm không công ah, trả công đi chứ.Chị cười cười :– Thì đó, tí chị khao nước là được chứ gì.Tôi bảo:– Cái đó là đương nhiên, không nói cũng tự phải làm, cái khác kia.– Thế muốn cái gì nào. – Chị nhìn nhìn tôi.Tôi nhìn chị, nhìn lên đôi môi nãy giờ liến thoắng liên hồi kia, hôn 1 cái, 1 kiểu hôn của Hàn Quốc, chạm nhẹ bờ môi, chị lại nhéo tôi 1 cái, đang định nói gì, tôi tham lam hôn lần nữa, lần này thấy chị hé bờ môi, tôi luồn lưỡi qua, tham lam tìm lưỡi chị, đôi môi tận hưởng hương vị ngọt ngào, chua chua của xoài còn vương vấn trên làn môi chị, chị cựa quậy chống cự, nhưng rồi như buông xuôi, ôm ghì lấy tôi, cuồng nhiệt đáp trả, tay tôi vuốt ve bờ mông căng mọng, qua lớp quần ngủ mỏng tanh, cảm nhận sự đàn hồi, và mịn màng vô vùng của nó.Cảm thấy đã đủ, lưu luyến rời khỏi bờ môi chị, tôi ghé vào tai chị, cắn nhẹ 1 cái rồi bảo:– Chị thay quần áo đi, chút ra đầu đường đợi em, nhớ lấy khẩu trang chống nắng nhé, vẫn còn nắng mà, em lấy xe em đi cho chắc, nhớ nhé, em về trước đây, mà nhanh lên đó.Thơm 1 cái nhẹ nhàng lên má chị, tôi quay người đi ra.Sửa soạn 1 chút, mặc đồ thể dục, tôi leo lên chiếc xe máy, khóa cổng rồi lao ra ngoài đường, ra ngoài đầu đường được 1 lát, đã thấy bóng chị đi ra, chị mặt 1 cái áo phông bó sát người, tôn lên những đường cong thật là đẹp, ngực nở eo thon, mông căng đét, cái quần đen bó sát, nhìn đôi chân thon dài đang lon ton chạy đến chỗ tôi. Tôi mỉm cười, coi như là cũng biết điều đó, không làm tôi chờ lâu. Xe nhún nhẹ 1 cái, 1 đôi tay mịn màng khẽ ôm nhẹ qua eo tôi, tôi mìm cười, phóng xe, thằng tiến công viên nào.Chị cười cười nói nói 1 chập, xe vi vu trên đường, tôi muốn loanh quanh 1 lát, trời vẫn còn hơi nắng, lượn 1 vòng rồi đi qua công viên chưa muộn. Đang cười tự nhiên gương xe phản chiếu 1 khuôn mặt đốt ra tro tôi cũng nhận ra, đang nhăn nhở cười cười đi đằng sau, thôi chết tôi rồi, đúng là xui ơi là xui mà, chắc là nãy đi ra ngoài bước chân trái rồi, thầm trách mình khổ quá, sao lại gặp nó cơ chứ, may mà nãy bảo chị bịt khăn chống nắng, ít ra giờ nó cũng chưa thấy mặt, mà nó đi sau, chắc gì đã nhận ra tôi đi trước, thằng mắt lác này, đi đường cũng hay ngó gái lắm, sợ nó thấy chị ngồi sau nên chú ý thôi. Thấy tôi không nói gì chị bảo :– Sao thế, có chuyện vậy em.Tôi làu bàu :– Thằng Tuân đang đi ngay phía sau kia kìa.Tôi tiếp luôn :– Đừng nhìn về phía sau, kệ nó, chắc nó chưa nhìn ra đâu, nếu nó nhận ra em, nó đã lên ngang xe nói chuyện rồi.Chị rướn lên gần tôi như muốn tôi nghe rõ hơn :– Kệ nó đi, chị em mình đi thể dục ở công viên thôi mà .Giá mà nó cũng nghĩ được như thế thì tốt quá, tôi im lặng, khẽ kéo ga, chiếc xe lao nhanh hơn, tôi nói :– Nhưng em không thích nó nhìn thấy.Cố gắng trổ tài, xe luồn lách, đã bỏ được nó được 1 quãng khá xa, chắc thằng mắt lác đó ngó gái, nó chưa nhận ra tôi đâu, tự nhiên phía trước có đèn đỏ, bực không chịu được, để thằng ôn đó đứng gần xe quá, nó chắc chắn sẽ nhận ra dáng của tôi từ đằng sau. Đầu tôi toan nghĩ kế, nếu để thằng ôn đó nhìn thấy, tôi sẽ nói thế nào, mà thằng ôn đó, chuyện này để nó nhìn thấy không hay chút nào, mặc dù nó là bạn thân tôi, nhưng mà tôi không muốn cho ai biết hết, biết thêm 1 người là nguy hiểm thêm 1 phần, nếu để nó nhìn thấy, sợ có nói gì nó cũng không tin, rồi mồm nó tuy kín nhưng là với mọi người, mà với con Hương thỏ thẻ 1 tý sợ nó lại phun hết mất, mà con hương là ai, đâu đầu thật.Thôi, chả muốn nghĩ nữa, chuồn thôi, tôi bất chấp. Phi lên vỉa hè, rẽ phải luôn, nghe tiếng hoooétttttt, một anh công an trong bot phi ra, tay cầm gậy chỉ thằng vào xe, mẹ kiếp , lại gặp cảnh sát, đen vãi lúa, nước này thì cố mà chạy thôi chứ biết làm sao, để nó túm được là rách việc lắm, mong sao nó không có xe lùa, với lại tầm chiều đang đông xe, thách kẹo cũng không giám bỏ bot, chỉ sợ bọn cơ động tuần sớm, nó thấy là toi ngay.Vọt xe được 1 quãng , không thấy thằng Tuân cũng xe công an lùa theo, tôi thở phào nhẹ nhõm, phân vân xem thằng Tuân có thấy mình không, chắc là không, nhưng nãy nhìn qua gương, thấy nó dán mắt vào xe tôi mà, có lẽ nó nhìn chị, dáng chị ngon thế cơ mà, lại mặc đồ thể dục, cố gắng trấn an mình, tiếng chị nói– Cái thằng này, sao chạy xe ẩu vậy, việc gì phải chạy chứ, lại còn bị công an thổi còi nữa, quá lắm rồi .Tôi không muốn làm chị mất vui, tôi bảo:– Thằng Tuân nó mà thấy em, nó đòi đi theo, chị thích có nó đi theo không.– Nhưng mà cũng không đến nỗi phải chạy công an như kẻ cướp thế. – Chị càu nhàu.“Trời ah, vượt có tý cái đèn đỏ mà đã ví mình là cướp, tôi làm thế cũng là vì lo cho chị thôi” Tôi quay lại cười nói :– Rồi, sau để chị đèo, được chưa, lâu lâu không vờn mấy anh công an nên thấy nhớ nhớ thôi.– Ah, cũng đầu gấu nhỉ, trêu cả công an, ah thế đi đâu vậy, đi đường nào thế. – Chị ngơ ngác hỏi.Tôi chưa muốn quay lại công viên, giờ lăng quăng trên đoạn đường đó, sợ gặp lại thằng ôn kia lại khốn, tôi định ra ngoài thành phố, tôi cũng chả thèm trả lời chị, cứ thế lao đi, giờ tôi lo lắm, mọi chuyện không như tôi tưởng, hôm nay gặp thằng Tuân, may mà nó không chú ý. Nhưng mà lần sau thì sao, rồi người bắt gặp chúng tôi không phải là Tuân, mà là Hương, là Linh, hay trầm trọng hơn là người trong cơ quan chị, cơ quan ông Hùng hay chính là ông Hùng thì sao, trước đây thì đúng là trong sáng thật, chả có gì mà sợ, cùng lắm thì nói là 2 chị em gần nhà rủ nhau đi chơi, nhưng mà giờ không còn trong sáng nữa, tâm lý cũng ngại hơn nhiều, nhỡ bị bắt gặp thì cũng không hay lắm, mặc dù cũng chả thiếu gì lý do, nhưng nhỡ bị bắt gặp quá nhiều cũng không ổn lắm, sau phải cố nghĩ ra nhưng chỗ ít người thôi. Hôm nay là 2 chị em mặc đồ thể dục, có bị gặp cũng có cái mà nói, nhưng bữa sau mặc đồ đàng hoàng thì đúng là khó ăn nói rồi.Gió bắt đầu thổi mạnh, mát lạnh cả người, gió mang theo hơi nước, làm cho con người ta sảng khoái, tôi đã lái xe ra ngoại thành, ra gần sông. Hiện giờ xe đang đi trên 1 cái cầu cũ, vì cầu mới đã được xây từ lâu, xe cộ đi hết bên đó, cây cầu này gơpf chỉ còn cho xe lửa đi mà thôi, xung quanh người dân cũng ít đi, tôi dừng xe giữa cầu, chị hỏi:– Ơ hay, sao không ra công viên, ra đây làm cái gì?Tôi mỉm cười không nói, lặng lẽ đi ra lan can, chống tay xuống, nhìn xuống con sông lớn đang cuồn cuộn chảy, nước đục ngầu, trải rộng 2 bờ, từng con thuyền đang thưa thớt đi lại, gió bốc lên mát từng hồi, cũng cuối chiều rồi, hơi nóng đã giảm bớt, mặt trời đã ở chân trời, phát ra anh sáng vàng nhàn nhạt. Chị đứng ngay gần tôi từ lúc nào, gió thổi làm mái tóc ngắn của chị tung bay, chị đang nhắm nghiền mắt, đầu hơi ngẩng cao, ưỡn ngực lên như cảm nhận từng đợt gió sông mát mẻ, 2 tay chống trên lan can, vẻ cũng thích thú lắm, tôi hít 1 hơi thật dài, tôi nói :– Sao, rất yên tĩnh phải không.Chị gật gật đầu không nói, tôi cười cười :– Chiều mát mà không biết làm gì, ra đây ngắm nước sông chảy, vừa mát lại vừa yên tĩnh, cũng không phải là 1 ý tồi, phải không nào.?Chị lại gật gật đầu, cũng chả nói gì, đang tủm tỉm cười, mắt vẫn nhắm nghiền, tôi liếc xuống đôi chân của chị, chị mặc quần ngắn quá gối thôi, không thấy cái vòng đeo chân đâu, tôi hỏi:– Sao lại không đeo vòng đeo chân em tặng.Rồi không nghe thấy chị đáp, vẫn im lặng, tôi đoán ra được câu trả lời, tôi nói :– Có gì thì chị bảo là sinh nhật không có ai ở nhà, tự mình thưởng cho chính mình, không được sao, người đâu mà kém ăn kém nói thế.Chị lại vuốt bờ tóc rối, vẫn im lặng, vẫn không nói gì, tôi không biết chị đang nghĩ gì cả, tôi nói :– Em thích chị đeo cái vòng đó, nó rất hợp với chị.Tiếng ừm nho nhỏ vang lên trong không khí. Được thêm 1 lát, tôi quay sang kéo tay chị bảo :– Thôi, thế thôi, đi tập thể dục, không lại béo ú lên h, em không thích béo đâu.Chị nắm tay tôi cười rất là tươi, tiếng cười dòn tan, chị nắm chặt tay tôi, rồi quay sang bờ sông hét lớn : A A A..a a.a a.a a……..Rồi chợt nhớ ra điều gì, chị dùng 2 tay đưa lên miệng như kiểu cái loa, chị hét lớn :– TÊN SƠN LÀ TÊN DỞ HƠI, DỞ HƠI NHẤT QUẢ ĐẤT NÀY….Rồi tiếng cười dòn tan vang lên, như vang vọng mãi vậy, tôi tức lắm, phải trả thù, tôi hét to hơn :– THUỶ HÂM, THUỶ THẦN KINH, THUỶ DỞ HƠI.A A. A.a.a…..a– Thằng kia, cấm chạy, đứng lại đó, đứng lại coi nào.Tiếng chị cười nói la lên, 1 người chạy trước, 1 người chạy sau, náo loạn cả cái cầu vốn đang yên tĩnh, dưới kia, những dòng nước vẫn cuồn cuồn chảy, nhưng dòng thời gian vậy, mãi mãi không ngừng, không bao giờ chờ ai.…– Ê, nhanh lên, người đâu mà yếu như sên thế. – Tiếng tôi vang lên.– Cái gì, em là con trai, tất nhiên là khoẻ hơn rồi, với lại lúc nãy chạy trên cầu mệt quá rồi.Chị đang đi bộ đằng sau, đang thở hộc hộc, mồ hôi ướt đẫm cả khuôn mặt, và ngực áo, hình như đã chán chạy rồi, tính bỏ cuộc.Tôi bĩu môi :– Thế mà khoe khoang chạy thi, còn nói nào là chạy được hơn 1 vòng hồ, mới chưa được nửa hồ đã mệt.– Cái gì, điêu vừa vừa thôi, hơn 1 nửa rồi nè, tại nãy chạy trên cầu mệt quá chứ bộ.Giờ thì ngồi hẳn lên ghế đá rồi, đang lấy tay phe phẩy làm quạt, mồm thổi phù phù.– Gớm, cứ lôi chuyện trên cầu ra, chạy được có tý mà cứ kể mãi thôi, yếu thì nói yếu, ai bảo sao mà cứ nổ hoài.Tôi trêu trêu, cười nói.Chị chả thèm nghe, ngẩng đầu lên, nhìn tôi bằng ánh mắt trong veo, kiểu lừa tình:– Ê, ra mua nước đi nha, chị đợi, mệt quá không đi được nữa đâu, mà chị khát lắm rồi.Tôi giả bộ ngó quanh, tôi bảo :– Em có thấy thằng Ê nào xung quanh đây đâu.?Chị nhổm dậy tính đập tôi 1 cái, may mà tôi tránh được, tôi cười cười :– Thôi, chút nữa ra cổng uống, ai lại bắt em 2 tay cầm 2 túi nước bao giờ, trông hài lắm.Chả thấy chị nói gì, tôi lại tiếp :– Với lại mới chạy xong, mồ hôi ra nhiều, uống nước lạnh là cảm đó ah nha.Chị bĩu môi :– Thôi không cần, tý mời đây cũng không thèm uống, nhờ có tý mà cũng không chịu đi.Nhìn cái mặt vênh lên, cái mũi chun lại, cái môi cong lên, tôi bật cười, cái này gọi là làm nũng sao, tôi ngồi xuống gần chị, ngửa mặt ra đằng sau, thở dài :– Em cũng mệt lắm, tý ra cổng uống nước cho đàng hoàng, lớn rồi lại cầm cái túi mút mút, không thấy giống trẻ con àh.Được 1 lát, cảm thấy đỡ mệt rồi, tôi kéo tay chị đi :– Thôi đi, đến hàng nước em khao, lẹ lên, sắp tối rồi.Bóng tối đã dần dàn buông xuống, lác đác vài chiếc đèn đường đã bật, giờ đi gần may ra mới thấy rõ mặt nhau, xe đang lướt trên đường, tôi và chị nãy giờ im lặng, chẳng ai nói tiếng nào, sợ chị về trễ, tôi bảo:– Muộn rồi rồi, hay là về nhé.Một vòng tay quàng qua, ôm chặt lấy người tôi, 1 bờ ngực mềm mại dán chặt trên lưng tôi nóng hổi, khuôn mặt chị áp má lên lưng tôi, 1 tiếng nhè nhè như lẫn vào trong tiếng gió :– Cứ đi đi, chị chưa muốn về nhà.Tôi lặng im, cứ thế cảm nhận tiếng thở nhè nhẹ của chị đằng sao, thu 1 tay về, nắm bàn tay mềm mại mát lạnh, khẽ vuốt ve mấy cái, cứ thế cảm thấy thật nhẹ nhàng mà tình cảm, tôi nói :– Ừm, vậy đi thêm 1 lát, mà nhà còn gì ăn không, em đèo đi mua luôn, không tý về lại không có gì mà ăn.– Ừhm, chị không biết nữa, nhà hết đồ ăn rồi, chả lẽ lại ăn mỳ, em tính xem nên ăn gì bây h nhỉ.– Ăn bánh mỳ donkey không, em thấy ăn cái đó được đó– Ừhmmmmm… cũng được, mua đi, lâu chưa ăn cái đó, mà em có ăn luôn không.– Chị ăn thì chắc em cũng mua vậy, dù sao 1 cái cũng chả thấm gì, tý về nhà ăn thêm cơm.Chị cười hi hi, xe lượn lờ , đến quán mà tôi thích nhất, mua 2 cái bánh , hồi năm đó, bánh này công nhận ngon, giờ càng ngày càng chán.Tôi và chị ngồi đó, ngắm hàng người đi lại nấp tập, cảm nhận sự bình lặng, tôi đã phải gọi điện về nhà báo về muộn để bố mẹ ăn trước, đành tiếp chị trọn vẹn hôm nay, từ mai, có muốn cũng chả được nữa rồi. Đoạn đường về nhà như là đoạn đường ngắn nhất vậy, sao hôm nay nó ngắn 1 cách kỳ lạ thế nhờ, chị đã xuống xe từ lúc nào, hương thơm như còn quanh quẩn đâu đây, vòng tay siết chặt như vẫn đang còn ở trên người tôi, cặp ngực mềm mại đó như vẫn còn mềm mại, nóng hổi ấn lên sau lưng. Lắc đầu mỉm cười, dắc xe về nhà, thầm tiếc nuối ngu quá, biết thế nãy lượn thêm mấy vòng có phải ngon không, dù sao cũng chả đói.Phần 18Làn nước mát xối xả tát vào người từ cái vòi hoa xen, tôi nhắm mắt lại, đầu óc cố gắng không nghĩ gì cả, nhưng mà tôi ý nghĩ đó vẫn vẩn vơ quanh người tôi, ý nghĩ: “Thế là hết rồi sao, sáng mai ông Hùng về, tôi và chị sẽ đi về đâu đây, tôi thì tôi chả mong ông Hùng như cũ, luôn ở nhà chăm sóc chị, vì tôi biết quá rõ ông này tính ham chơi, như vậy chị sẽ lại cô đơn mà thôi, tôi thì có thể làm được gì chứ, tôi muốn quan tâm chị nhiều hơn, nhưng mà cùng lắm là lén lén lút lút, rất nguy hiểm, rồi sau này sẽ đi về đâu chứ, rồi đến 1 ngày nào đó ông Hùng ở bên chị, quan tâm chị, đền bù cho chị, chị chắc chắn sẽ rất vui, rất hạnh phúc, nhưng còn tôi, tôi phải làm sao, lúc đó tôi sẽ mất chị, tôi không biết lúc đó mình hoá thành cái gì nữa.”Thôi, tôi không nghĩ nữa, ở bên chị được lúc nào thì tôi phải trân trọng giây phút đó, muốn chị phải thật vui, tôi vội mặc quần áo, đang tính sang nhà chị luôn, tự nhiên nhớ ra khi nãy ăn cơm mang điện thoại lên tầng sạc rồi, tôi chạy lên, cầm chiếc điện thoại, đang định đi xuống thì thấy đèn tầng 2 nhà chị sáng, tôi tự hỏi không biết bà này hôm nay lên tầng làm gì nhỉ.Tôi cũng chả thèm xuống dưới nhà nữa, tôi lần mò sang lan can nhà hàng xóm, trèo qua cái hàng rào sắt ngăn cách nhà chị, phắt 1 cái là tôi đứng lên trên khu nóc khu bếp nhà chị rồi, tôi từ từ tiến vào từ trong bóng tối, ngó ngó vào trong mà không thấy gì, tính nhảy qua lan can rồi vào tầng 2 nhà chị luôn, vốn là phòng học của cu BI mà.Đứng trên lan can, tôi giật mình, tý thì la lên, 1 cái bóng đen đang đứng dưới bóng cây, chỗ đó rất tối, quay lưng lại với tôi, đang hướng ra ngoài đường, như nhìn 1 thứ gì đó rất là xa xăm, cái bóng đó im lặng không hề nhúc nhích như đã đứng từ rất lâu rồi.Tôi mỉm cười, cái bóng thân thương đó ngoài chị ra thì còn ai nữa chứ, tôi chậm chậm tiến lại, vòng tay ra, đột ngột ôm trọn thân hình đó vào lòng, chị giật nảy cả người, quay vội ra đằng sau, thấy tôi, chị phì 1 cái, cốc đầu tôi luôn 1 cái :– Trời ơi, làm chị sợ hết hồn, sao em lại ra đây được vậy.– Em ấy ah, em đến đây bằng còn đường tình yêu mà trước kia em nói đó. – Tôi hi hi cười, vẫn ôm nguyên thân hình chị.– Ah, dám leo trộm nóc nhà, tình yêu cái gì, lần sau chị cấm, ngã hay bị ai đó nhìn thấy thì sao. – Chị càu nhàu, để cho tôi ôm, quay người lại như cũ.“Chị làm sao mà biết được, tôi đã trèo sang mấy lần liền“.Tôi nói :– Em tinh lắm chị ơi, chả ai nhìn thấy em đâu.Tôi chả nghe thấy chị nói gì cả, giường như không chú ý lắm, tôi lặng im ôm chị, ngửi mùi thơm nhè nhẹ từ tóc chị, cứ thế, 1 lúc sau tôi mới hỏi :– Chị đang nghĩ gì vậy?1 tiếng thở dài, 1 lời nói như vừa phấn chấn nhưng như pha lẫn 1 sự nuối tiếc, chị bảo :– Mai cu Bi về rồi, chị nhớ nó quá.Tôi nhận ra rằng, chị có suy nghĩ giống tôi khi nãy, cu Bi về thì đồng nghĩa ai đó cũng về theo, tôi thầm than khổ, tôi bảo :– Ừhm, cu Bi về là tốt rồi, sao lại thở dài.Im lặng 1 hồi lâu, mãi rồi chị mới nói :– Chị thấy…. chị cảm thấy… gặp nó …chị….chị….1 ngón tay chạm lên bờ môi chị không cho chị nói, tôi hiểu, tôi hiểu chị đang nghĩ gì rồi, chắc chị đang đau khổ lắm, tôi phải cố nghĩ cách giúp chị thoát ra lỗi suy nghĩ này, tôi hỏi :– Chị có thương cu Bi không .Chị đáp ngay :– Hỏi kỳ vậy, sao chị lại không thương nó chứ .Tôi lại nói :– Em cũng biết Bi rất thương chị, vậy chị có thương yêu cái gia đình này không, có cố vun vén cho nó không, có hết lòng vì nó không, chị hết lòng vì cái gia đình của chị, chăm lo cho cu Bi, cho chồng chị, nhưng mà, em hỏi chị, chị nhận lại được những gì, liệu nó có xứng đáng không.Không nghe thấy gì cả, mọi thứ vẫn im lặng như thường, cảm tưởng như tiếng gió thổi còn nghe rõ ràng hơn, tôi lại nói tiếp :– Chị hết lòng vì anh, vì Bi, nhưng mà anh ấy thì sao, anh ấy đã một ngày nào lo cho chị, quan tâm cho chị chưa, em giám chắc ngày Sinh nhật chị ông ấy không gửi cho chị cả 1 cái tin nhắn, em nói đúng chứ.Chị run lên, tiếng chị khẽ nói :– Đừng nói thế em, dù sao….Tôi không cho chị nói thêm, ngón tay lại đưa lên ấn lên bờ môi không cho nói, tôi xoay người chị lại, tôi ghé sát vào khuôn mặt chị, lắng nghe tiếng chị thổn thức, chua xót lại nhìn thấy nước mắt rơi, lòng tôi buốt lại, tôi thì thầm :– Không đáng, không đáng 1 chút nào, chị xứng đáng có 1 người biết trân trọng những gì chị làm, xứng đáng có 1 người quan tâm chị.Tôi ôm chị vào lòng, cảm nhận được thân hình đo đang run lên, tiếng chị nhỏ nhẹ :– Nhưng chẳng phải em lại sắp đi lên trường sao, rồi thì thế nào.Tôi cười cười, tôi đáp :– Nhưng mà ít ra chị còn biết ở 1 nơi nào đó có người nhớ chị, còn hơn cái gã lù lù trước mặt chị mà chả có tình cảm gì cả, ái, chị nhéo đau vậy, em nói sai chắc, mà có gì sau em sẽ thường xuyên gọi điện thoại cho chị, cố dành mấy ngày nghỉ để trở về, chị thấy sao.Không thấy chị nói gì, như vậy là oke rồi, tôi mỉm cười, tôi cố trêu chị để chị quên đi cái cảm giác này, tôi bảo:– Sao, thế chiều em nói, đã đeo cái vòng vào chưa.Chị lườm tôi, chị nói :– Đeo rồi, nãy chả có gì làm nên đeo vào nghịch cho vui.“Đúng là đàn bà có khác, cứ thích vẽ lý do ra, ai hỏi cơ chứ, chỉ cần biết có đeo là được rồi”. Tôi trêu :– Tốt lắm, biết tự xích chân thế là ngoan rồi.– Cái thằng này, nói vớ vẩn.Chị đấm nhẹ lên người tôi, tôi cười cười, cầm lấy bàn tay nhỏ bé đó, kéo lại gần mình hơn, cúi đầu thơm lên đôi môi ngọt ngào, 2 bàn tay chầm chậm kéo chị lại gần, chị ngoan ngoãn nép vào người tôi, hơi rướn người, hôn lên đáp trả.“Ai chà chà, tối rồi có khác, ngực thả rông” ngực chị không có lớp áo ngực, đang nhẹ nhàng ấn lên ngực tôi, nó vẫn mịn màng như thế, cằng tròn và nóng ấm, đôi tay chị ghì lấy cổ tôi, như muốn kéo hẳn người tôi xuống vậy, tay tôi giờ bắt đầu thám hiểm linh tinh rồi, đang vuốt ve cặp mông tròn lẳn mịn màng, cảm nhận như lớp quần ngủ mỏng quá, gần như cảm thấy sự mát lạnh lan toả khắp bàn tay, rồi từ từ, luồn qua cái quần mỏng manh đó, vân vê cái quần lót bên trong, vuốt khe da thịt của chị, nó mát lạnh, mịn màng và đàn hồi rất tốt, khẽ xoa xoa nắn nắn bờ mông căng tròn đó, rồi thỉnh thoảng lại nhéo nhéo mấy cái, tiếng chị bắt đầu thở mạnh rồi, đã dồn dập thêm rất nhiểu, 2 tay bắt đầu ôm lưng tôi, đang như cào cấu trên đó, tôi chả quan tâm, như kiến cắn mà thôi, 2 tay ở dưới nãy giờ mò mẫm cặp mông tròn lẳn mịn màng, đang muốn tiến ra phía trước, nghịch nghịch cái mu lồn 1 tý, thì thấy chị đẩy tôi ra, tiếng chị hổn hển :– Thôi…thôi.. thế này thôi.Tôi không nghe, 2 tay lại vòng lên ôm lấy chị, tôi bảo :– Đừng mà, cùng lắm thì em không sờ chỗ đó nữa, được chưa.Rồi ấn chị dựa vào tường, tham lam hôn tới tấp, 2 tay thò vào trong áo, xoa lên cặp vú săn chắc, và cũng rất mịn màng, ôi, nhớ 2 đầu ti bé bé quá đi mất, tôi lại vê vê sờ sờ nó, nghịch mãi mà không chán, khẽ bóp 2 bên vú để cảm nhận nó đang căng cứng lên như mời gọi, tiếng chị rên rỉ khẽ khẽ qua bờ môi, đang hứng tự nhiên có tiếng điện thoại, là bố tôi, chết cha, không biết có chuyện gì không, tôi nghe máy, tiếng bố tôi quát:– Mày đang ở đâu thế hả, tao mới thấy mày lên nhà mà, sao lên không thấy, xuống chở mẹ mày đi mua chút đồ cái xem nào.Tôi dạ dạ vâng vâng rồi cúp máy, chị vẫn đang tựa vào người tôi, tôi hôn nhẹ chị 1 cái, rồi thì thầm vào tai chị mấy câu :– Tối nay nhớ để cửa ban công cho em nhé .Rồi không đợi chị phản ứng gì, phi luôn về nhà, chậm trễ là to chuyện lắm, vừa xuống đến nhà, đã thấy mẹ tôi mặc quần áo chỉnh tề đợi tôi rồi, tôi hỏi :– Tối rồi còn đi đâu vậy mẹ.Mẹ tôi nhìn tôi bảo :– Mày trốn ở đâu thế, mới thấy chạy lên nhà mà bố lên tìm không thấy là sao hả.Tôi cười trừ đáp:– Con sang ban công nhà hàng xóm hóng gió mà, ở nhà mãi nhàm nhàm.Mẹ tôi lườm :– Hóng cái gì mà hóng, cẩn thận người ta lại tưởng trộm đó, mặc quần áo vào đi, chở mẹ sang nhà bác Hải, bác ấy ốm được 2 hôm rồi mà chưa sang thăm được, tiện thể mua cho bác ấy ít trái cây tẩm bổ.Dào tưởng đi đâu, lại sang nhà bà Hải, bà ấy cứ gặp tôi lại cứ nói chuyện linh ta linh tinh, cứ nói là giới thiệu người này người nọ cho tôi, rồi toàn hỏi có bạn gái chưa, yêu ai chưa, làm như mình lớn tuổi lắm ý, suốt ngày ngồi nghe bà ấy khoe về 3 con vịt trong nhà, rồi lại cứ nói phải sang dậy học cho con thứ 3 năm nay lên lớp 11, rồi thỉnh thoảng về thì sang đèo em nó đi chơi chứ, làm như đây sắp ế chắc, mà đèo con đó đi chơi khác gì mang cái thùng nước gạo chứ, cái gì cũng cho vô mồm được, ăn thì như liên thanh bắn ý, mà tầm như nó,với cái tính nết đấy không có thằng theo đuôi thì tôi đi bằng đầu, vậy mà vào mồm bà ấy nào là em nó ngoan lắm, ở nhà suốt, nhắc đến tôi hoài.Đợt này may quá, bị ốm nên thều thào 1 hồi với mẹ tôi rồi thôi, tôi ngồi bên cạnh cũng chả biết làm gì, nhà bà này có 3 con vịt nhưng mà theo chồng mất 2 con rồi, còn 1 cô lớp năm nay lớp 11 ở nhà thôi, chồng thì nghỉ hưu, lượn như cá cảnh cả ngày. Đang ngồi nghịch nghịch điện thoại, tự nhiên thấy có tiếng con gái nhe nhẹ:– Anh Sơn và cô sang thăm mẹ cháu ạ.Tôi ngẩng đầu lên nhìn, chắc con vịt thứ 3 đi học thêm về, ờ, cũng hơn 9h rồi, tên nó là Huyền, tên khá đẹp, theo tôi là thế, dù sao nó cũng đang là táo xanh nên tôi không chú ý lắm, con gái lớp 10 sắp lên 11 gì mà phẳng lì, chả có gì cả, nhưng mà được cái nó khá cao, với lại làn da trắng, khuôn mặt rất là hồn nhiên, tính khí thì cũng khá vui vui, ít ra là trước mặt tôi thì như thế, sau lưng thì bố ai biết được, cộng với tính cách của tuổi teen bốc đồng như nó, cũng khó nói lắm.Nó tươi cười nhìn tôi, đôi má lúm đồng tiền để lộ cái răng khểnh, tôi cá 70% chắc chắn không phải là con ông Kim – chồng bà Hải rồi, bố nó với với mẹ nó, cùng 2 bà chị lùn tịt, tự nhiên nó lại cao vống lên, nhìn mặt nó, chả biết cái điểm lai tạo của ông Kim ở đâu nữa, tôi tặc lưỡi, sản phẩm là nhập ngoại có khác, tốt hơn hàng nội không biết bao nhiêu lần. Tay nó cầm cái khăn ướt, lon ton đến lau lau khuôn mặt của bà Hải, cũng có chút gì đó gọi là biết cách chăm sóc.Trong phòng thì toàn đàn bà, lại hơi người ốm, trời thì nóng, tôi liền lẻn ra ngoài đứng, nhìn xe cộ đi trên đường thấy còn thoải mái hơn, đang nhìn mung lung thấy tiếng nói :– Anh Sơn nhá, về nghỉ hè mà chả thấy qua nhà em chơi.Nhà em thì làm gì có cái gì mà đến chơi cơ chứ, đến tám với bà Hải chăc, tôi cười nói :– Em đi học suốt, anh sang đây ngồi không hay sao, bố em cũng đi chơi hoài mà.No đứng cạnh với tôi, cũng đang nhìn ra ngoài đường, tóc cột cao kiểu tóc đuôi ngựa, cũng hơi hơi có màu râu ngô rồi, kiểu tóc này với những đứa đầu tròn như nó là rất hợp, trên người mặc cái áo phông bó sát cổ trễ và quần jean, nhưng mà nó chỉ được cái cao và trắng thôi, họ hàng kém lắm, chả thấy cong lên hay lồi lõm gì cả, tôi tặc lưỡi, lớp 11 đến nơi rồi, thế này thì chán chết, nó bĩu môi nhìn tôi nói :– Anh nói điêu ý, em đi học thêm tý thôi, vẫn ở nhà hoài mà.Tôi bảo :– Anh còn lạ gì nữa khối bọn em, tháng 8 là đi học rồi còn gì, mà em thế này, còn lo không có ai đưa đi chơi sao.Nó lắc đầu:– Em không thích đi chơi với tụi nó, toàn thằng ngố thôi, tụi nó cứ nghĩ tụi nó là sành điệu lắm ý, ăn nói thì lấc cấc.“Con bé này cũng rất là bá đạo ” rồi thấy nó nhìn tôi cười cười, nó bảo :– Mai anh rảnh không, tối mai đèo em đi chơi được không, ở nhà hoài chán quá.Tôi nói:– Thế không định chăm mẹ ốm hay sao mà đòi đi.Nó đáp luôn :– Đâu mà, mẹ ốm nhẹ thôi, tại mẹ thấy mẹ anh sang nên làm bộ thôi, chiều nay mẹ còn đi ra ngoài được cơ mà nên tối em mới đi học được chứ, mà anh chưa trả lời em đó.Tôi cười trừ :– Được rồi, mai rảnh thì anh gọi cho em liền, nhưng mà không hứa trước được đâu nhé.Nó bĩu môi:– Vẫn là cái kiểu nói lấp la lấp lửng, anh nói vậy là để tính bài chuồn chứ gì?“À, con này giờ khôn lên nhiều quá ta”.Tôi nói :– Thì đúng là nếu bây giờ nói thì đúng là tối mai anh rảnh thật, nhưng sợ cả ngày mai có chuyện phát sinh thì sao, hứa trước mà không giữ lời được thì nói làm gì.Nó nhìn ra đường như mông lung, nó nói nhỏ :– Anh càng ngày càng nói năng kiểu khó nghe đó, không thích đèo em đi chơi thì cứ nói, chả cần.Rồi quay lưng đi thằng vào nhà.“Ô cái con này hay ah nha, lại lên cơn, cứ thích mình đèo nó đi chơi, phải trốn chứ, đèo nó khác gì đèo thùng nước gạo đâu, người đâu mà dữ ác ”.Mà tôi lẩm bẩm tự hỏi, đi với tôi ăn nhiều thế chắc ở nhà ăn cũng không ít, sao mà người lại chả thấy béo lên là sao nhỉ, đi đâu hết không biết, nó nhìn cũng dễ thương, nếu mà có chỗ nhô chỗ lõm thì cũng thuộc loại là ngon đó, chắc năm sau mới may ra, đang nghĩ linh tinh, tự nhiên thấy có tin nhắn, tin nhắn của con bé Huyền, nó không ra đây nói được hay sao còn bày đặt nhắn tin chứ, tôi đọc tin nhắn :“Nhưng mà em thích được đi chơi với anh, hôm nào rảnh nhớ đèo em đi chơi đó ”.Đọc xong tý thì tôi thấy buồn cười, tự nhiên tôi thấy hơi lạ lạ, bọn gái teen giờ bạo dạn thế nào sao, mình chắc già mất rồi, chậc chậc, tôi cười cười, nhắn tin cho nó :“Ừhm, anh biết rồi, anh hứa trước khi đi sẽ qua đón em đi chơi mấy hôm, okie “.Rồi đang nghĩ, từ sáng tới giờ không thấy Linh gọi điện thoại hay nhắn tin gì cả, cũng hơi kỳ kỳ ta.Đứng được thêm 1 lúc mới thấy mẹ tôi đi ra, cũng hơn 10h rồi, trên đường 2 mẹ con nói chuyện linh tinh, tự nhiên tôi nhớ ra cái gì đó, đi lòng vòng tìm kiếm, mãi mới thấy cái xe bán bắp rang, tôi liền mua 1 bịch to luôn, mẹ tôi nói tối ăn nhiều cái đó làm gì, mà làm gì mà mua nhiều thế, nhà làm gì có ai ăn, tôi tặc lưỡi bảo :– Lâu rồi không ăn nên giờ con thèm thôi, thôi mẹ đừng hỏi nữa, cầm cho con nè.Giá mà người ngồi sau tôi bây giờ là chị thì hay quá, chắc lượn vài vòng mới về, nhưng mà người ngồi sau lại là mẹ tôi, về nhanh cho nó lành, mà nãy nhớ bảo chị để cửa rồi mà, phải về nhanh chứ, he he.Chào xong bố mẹ, tôi cũng chả kịp đợi bố mẹ nói thêm câu gì, leo tót lên phòng, khoá kín phòng lại, cho khỏi vào, có gì còn về kịp chứ, cầm gói bắp rang bọc kín lại, đang định cầm theo 2 chai nước, nhưng mà tội gì, mình chi bỏng ngô rồi, bắt bà ấy chi nước chứ, cũng chả thèm thay quần áo, copy xong bộ phim vào USB rồi tôi vội vội vàng vàng trèo sang nhà chị.Đứng trước cửa ban công mà bình thường tôi vẫn hay vào, lối mà chị hay đi ra để phơi đồ, hơi hồi hộp 1 chút, không biết chị có để cửa cho tôi không nữa, nãy tôi dặn rồi, chắc là để mở thôi, nhẹ nhẹ cầm cái tay nắm, khẽ kéo ra, “Ớ mẹ, sao không ra nhỉ” Tôi toát cả mồ hôi, chắc là kéo nhẹ quá đây mà, hoặc là kẹt, kéo lần nữa xem sao. Vẫn không ra, vậy là chốt trong rồi, ơ hay nhỉ, rõ ràng nói để cửa cơ mà, lạ quá, tự nhiên lại khoá cửa, không cho mình vô là sao nè.Cầm túi bắp rang mà chán nản, thở dài 1 cái, vậy là chị không cho tôi vào rồi, chán quá đi mất, đang định bò về, vì nói thế mà chị không cho chả lẽ mặt dày kêu chị lên mở cửa sao, người ta không muốn thì thôi vậy, tự nhiên nhớ ra, ah đúng rồi, còn cánh cửa đi ra từ phòng cu Bi mà, không chắc chắn lắm, nhưng còn cơ hội là phải thử, tôi trèo qua lan can lên phía trên, đi ra đằng trước, cầm cái tay khoá, hơi hồi hộp, cái cửa này mà không mở là về thật nè, đêm nay lại ngủ 1 mình roài, toát cả mồ hôi, y như là đi thi đại học ý, khẽ giật cái khoá cửa xuống.CạchMịa, tý thì lỡ mồm, reo lên vì sướng, hoá ra chị để cửa thật, mà không phải là cái cửa đằng sau kia, mà là cửa đằng trước này, hoá ra chị vẫn rất “ ngây thơ” chưa biết là tôi hay ra vào bằng cái cửa sau kia hơn, nên để cửa trước cho tôi vào.Len lén khoá cửa lại, không lỡ may đang ân ái lại có thằng trộm dở hơi nó bò vào thì bỏ mẹ, cố gắng nhẹ lắm nhưng tiếng chốt cửa vẫn vang lên 2 tiếng ..tạch..tạch…Rón rén xuống nhà, thở nhè nhẹ, doạ cho chị giật mình cái chơi, nghĩ đến cảnh chị la toáng lên chắc vui lắm, tôi cố nín cười, ơ mà bà này, ngủ sớm thế nhờ, mới gần 10h30 mà tối om, càng hay, ngủ thì anh chọc cho tỉnh luôn, lén lén nhìn vào cái buồng ngủ, thấy màn đã buông xuống, không thấy động tĩnh gì, tiếng quạt kêu ro ro, tôi chắc mẩm chắc là ngủ say, rón rén tiến đến cái giường, qua ánh đèn ngủ lờ mờ, cố nhìn xem thân hình chị đang nằm như thế nào, tự nhiên nghe thấy tiếng cửa phòng đóng cạch 1 cái, tôi giật thót cả mình, quay lại, 1 cái mặt trắng nhợt, tóc tai loà xoà, 2 tay giơ ra phía trước, mặc cái áo dài thùng thình tiến về phía tôi…. Ma sao …….Tôi hét toáng lên, ném cái túi bỏng vào con “Ma” đó, ngã ngửa ra giường, mặt tái nhợt, “ma, ma ma’ rồi như thấy cái gì đó không đúng, con “Ma” kia đang cười gập cả người lại, tiếng cười dòn tan vang lên, cả người con “Ma ” đó run lên bần bật vì cười, đang như bò lăn trên đất vì cười, tôi nhớ ra cái gì đó, chạy ra bật điện, nheo nheo nhìn con “ma” kia, mặt tôi tái nhợt, nhưng lần này là vì thẹn, hoá ra là chị trêu tôi.Nghĩ vừa tức vừa thẹn, mình lố quá, để bà ấy cười 1 mẻ, tôi kéo cái màn gọn lại, túm lấy cái thân hình đang cười ngặt nghẽo nãy giờ ném lên giường, cứ nhè eo, nhè đùi mông mà nhéo, tranh thủ sờ cho bõ ghét, rồi cù cả lên nách, lên eo, làm chị lăn lộn vì cười, giãy nảy lên chống cự, mặt chị đánh phấn trắng hẳn lên vốn để hù tôi, đang như hồng lên vì cười nhiều quá, mãi rồi chị mới nói được, nhưng mà vẫn còn đang rất khó khăn vì đang cười :– Thôi… thôi.. bấu đau thế.. thôi thôi.Rồi lại bị tôi cù léc cho bò ra mà cười, cứ giãy đành đạch, cái áo ngủ bị tốc lên, he hé lộ ra cái quần lót màu trắng quyến rũ, lớp lông đen như ẩn như hiện mờ mờ dưới lớp quần lót, cù léc mà thấy da chị mát lạnh, sờ thật là thích.Mẹ, cù bà ấy cười mà cũng đến mệt, chị giãy mãi mới bò ra cuối giường được, nhảy xuống đất, vuốt vuốt lại cái áo, mặt vẫn còn cười cười trêu tôi, tôi đang ngồi trên giường, bực lắm, tự nhiên bị làm trò cười, mà còn bị doạ ma mới nhục chứ, lại còn trước mặt chị nữa chứ, bình thường đi nhà Ma suốt không sao, tự nhiên giờ lại thế, 1 là tự nhiên bị giật mình, 2 là trong đêm tối thật, làm tôi cử tưởng là thật chứ, đang không biết chưa thẹn thế nào, thấy chị cố mím cười, chị bảo :– Cái thằng này, bấu người như con gái thế, đỏ hết lên rồi nè, đau kinh, bảo thôi mà cứ cố.Tôi bảo :– Ai bảo tự nhiên doạ ma em làm gì.Chị lại cười cười :– Tại ai bảo lúc nãy trên ban công làm chị giật mình, mà ai biết được là em sợ ma.Vừa dứt lời lại thấy chị ôm bụng cười, tôi tức quá, đang định xuống kéo lên giường cho trận nữa, chị lùi lại xua xua tay, chị cười hổn hển như sắp đớt hơi, thều thào nói :– Thôi thôi, chị không cười nữa, cù nữa là cười đứt ruột chết đó.Hừ, nói thế tôi tha, tôi hỏi :– Sao mà biết em đến lúc nào mà doạ.– Thì nghe tiếng mở cửa rồi tiếng khoá cửa đó, cửa nhà chị nên chị biết mà – Chị đang vuốt vuốt lại tóc, đã thôi nín cười.Giờ tôi mới nhìn kỹ lại chị, chị mặc có cái áo ngủ thôi, kiểu áo dài ngang gối ý, cái áo màu đen nhìn quyến rũ lắm, bờ ngực vươn cao , kiêu hãnh, eo thon, cái mông cong lên khiêu khích, đang đứng giữa phòng vuốt lại tóc, nhớ lúc nãy cù chị, áo ngủ tốc lên, lộ cả cái quần lót màu trắng, thật là quyến rũ quá đi, tôi vẫn hơi bực, tôi nói :– Thế là nãy giờ chả có gì làm, ngồi bôi phấn chờ em về hả, nhìn trắng toát cả mặt, chắc bôi dày lắm hả.Chị nhìn tôi, mặt vẫn còn nét cười :– Ừhm đó, thì rảnh mà, hi hi, làm người ta bôi phấn chờ mãi, khó chịu quá, à mà ném cái bọc gì vào người chị thế.– Bọc bắp rang đó, em mua về tý xem phim, biết bị doạ thế này, chả thèm sang.Chị ra ngó ngó bọc bắp, rồi cười bảo :– Khá đó, ý kiến hay, đợi chị đi rửa mặt cái đã, ngứa quá.Rồi mở cửa đi ra, mịa tý quên, may mà cửa đóng kín, lên nãy giờ tôi la làng hay tiếng chị cười ngặt nghẽo không bị truyền ra ngoài, không sợ hàng xóm nghe được thì chết rồi, mà chắc chị cũng tính cả nên mới cố ý đóng cửa.Nghe tiếng nước chảy, tôi xuống giường, đi ra ngoài, ra đến bếp, thấy chị đang lom khom rửa mặt, tôi lại gần mà chị không biết, khẽ vòng tay ôm cái bờ eo của chị, cảm nhận bờ mông mềm mại áp chặt lên người mình, ngửi mùi thơm trên cái vai trần của chị, chị ngẩng mặt lên, lau mặt, khuôn mặt tôi và chị chiếu trên chiếc gương, tôi mỉm cười, thơm nhẹ lên mái tóc chị, tôi bảo :– Nấu cái gì ăn đi, nãy em ăn có cái bánh mỳ rồi về nhà ăn có bát cơm, giờ đói quá.Chị mỉm cười trong gương thật là xinh, chị bảo:– Có bắp rang rồi còn gì, tý ăn cái đó mà.Tôi bảo :– Cái đó xem phim, làm sao mà ăn nhanh được, ăn cái gì lót dạ chứ, còn mỳ không, nấu cho em đi, hồi chiều em nấu cho chị rồi, mà chị cũng ăn cùng đi, chiều ăn cái bánh mà không đói ah.Chị gật gù :– Thôi được, chiều em lắm rồi đó.Tôi buông vòng eo của chị ra, để cho cái vòng eo đó đi nấu mỳ, ngồi trên bàn, thấy thân hình bé nhỏ đáng yêu đó đang lượn ra lượn vào, có bát mỳ thôi mà cầu kỳ thế không biết, chống tay lên cằm, nhắm nhìn thân hình chị quyến rũ mà không chán mắt, thế mà sao lão Hùng hàng đêm lại ra ngoài được nhỉ, đúng là liệt dương rồi. Tự mỉm cười, thấy chị lon ton bê mỗi cái nồi ra, tôi bảo :– Ơ, không lấy bát thì ăn thế nào.Tay chị cầm 2 đôi đũa, đưa cho tôi 1 đôi kèm cái nắp vung nói kiểu rất chi là hồn nhiên :– Ăn nồi cho đỡ mất công rửa, này , em ăn bằng vung này.“Bó tay, chiều nay tôi nấu có bát đũa đàng hoàng cho bà ấy ăn, giờ bà ấy lại chơi trò này.” Thôi kệ vậy, đang đói.Ăn chung cái nồi có khác, mình thì đói thật, bà ấy thì chả biết là đói thật hay trêu ngươi mình nữa, cứ tranh nhau ăn, buồn cười không tả được, cái thói đời, ăn 1 mình có khi chả muốn ăn, nhưng mà cứ có người ăn cùng là tranh nhau ăn. Cảm giác ấm áp vui vẻ chỉ cần thế này thôi, 2 người bên nhau ăn 1 nồi mỳ, vui vui vẻ vẻ, xung quanh im lặng như tờ, đêm đã khuya rồi, lặng lẽ ngắm đôi môi chúm chím mút từng sợi mỳ hay húp thìa nước xì xụp, tôi lặng lẽ mỉm cười, chị đang ngay bên tôi, gần gũi biết nhường nào, tôi nhớ lại mọi chuyện, ban đầu chỉ là cảm giác tò mò thân thể chị, mong muốn được dòm trộm và khám phá nó, rồi từ từ ở bên chị, cảm nhận sự ấm áp vui vẻ khi được ở bên chị, dần dần tôi đã có được chị, muốn cảnh này mãi mãi không trôi, tôi cũng chả muốn nghĩ vẩn vơ, cố mà cảm nhận hết không gian này thôi.…Phần 19Ăn cũng ăn xong rồi, rửa mỗi cái nồi cũng kêu, tôi kéo chị vào phòng, nhẹ nhàng chốt cửa trong lại cho an toàn, rồi trổ tý bản lãnh tin học, cắm cái giác cắm nối màn hình máy tính sang cái màn LCD 42 inch treo trên tường, móc ra cái USB để sẵn từ khi nãy, copy bộ phim mà tôi đã chuẩn bị từ trước, tôi ít khi xem phim online lắm, vừa nhoè lại chán, cóp hẳn bản Bluray vào Usb cho máu, sang xem vừa nét vừa sướng.Mọi chuyện đã xong, với tay tắt cái đèn trong phòng, rồi bật đèn ngủ, bò lên giường mà nãy giờ chị đã chờ sẵn, chị đang tựa vào thành giường, trông có vẻ háo hức lắm, chị bảo :– Hay nhỉ, cắm được vào cả tivi cơ ah, mà em bật phim gì đó.Tôi cười cười, xoay người tựa vào thành giường, khẽ choàng tay qua vai chị, kéo thân hình chị lại gần tôi, chị ngoan ngoãn, tựa đầu vào tôi, tay đang cầm bọc bắp rang, chưa chiếu phim đã thấy đang ăn rồi, tôi nói :– Ah, phim tình cảm Mỹ , tên là “50 cuộc hẹn hò đầu tiên” ( 50 First Dates ), chị coi chưa ?Chị lắc đầu :– Chưa, chị ít xem tình cảm mỹ lắm, em xem chưa .Tôi bảo :– Chưa, thế nên mới copy qua đây xem với chị nè, nghe bạn em nói là hay lắm .Thật ra tôi xem phim này đến cả chục lần rồi ý chứ, phim khá hay lại nhẹ nhàng, tôi nghĩ cho chị xem là hợp nhất rồi, tôi thì xem thêm 1 lần nữa cũng chả sao.Cứ thế, chị ngoan ngoãn tựa đầu vào vai tôi, im lặng xem phim, tay tôi vốn đang vòng qua bờ vai trần mịn màng đó, xoa nắn cánh tay trần của chị, thỉnh thoảng ghì chị chặt 1 chút rồi ngửi lên mái tóc thơm của chị, chị thì như chăm chú lắm, ngoan ngoãn nằm im trong lòng tôi, đến đoạn hay cứ cười khúc khích hoài, mồm ăn không ngừng, tý mà cái bọc to thế đã vơi đi nhiều, rồi chợt như nhớ ra điều gì, chị ngẩng đầu lên hỏi :– Ơ mà em không mang nước sang ah.Tôi đáp :– Hỏi hay nhỉ, em mang bắp còn bắt mang cả nước nữa cơ ah, khôn thế, chị đi lấy nước đi.Chị hơi nhăn mặt lại nói :– Đang hay lại phải đi lấy nước ah, thế em thích uống loại nào, bò húc hay O2.Tôi đáp luôn :– Em uống O2.Chị trèo xuống giường, cố nán lại ngó ngó cái màn ti vi rồi lúc lắc cái mông chạy tót nhanh ra tủ lạnh, lúc quay lại 2 tay cầm 2 chai O2, ngoan ngoãn chui tọt vào lại nằm trong lòng tôi, đưa 1 chai O2 cho tôi, còn chai kia bà ấy mở nắp, cầm nguyên chai tu ừng ừng, chắc ăn bắp khát nhưng lười đi lấy nước rồi hỏi đểu mình đây mà.Phim thì tôi xem mãi rồi, ngắm chị thôi, ngắm đôi chân thon dài đang duỗi thằng, thỉnh thoảng ngoe nguẩy đá đá sang chân tôi, ngực chị qua cổ áo ngủ rộng đang nửa kín nửa hở, mê hoặc kinh người, nó đang nhấp nhô theo từng hơi thở của chị. Tôi ghé sát tai chị, tôi thì thào :– Thuỷ …Chị vẫn đang chăm chú lắm, mồm vẫn đang nhai, đáp:– Ơi, sao .?Tôi nói nhỏ :– Ở bên em chị có thấy vui không.?Thân hình hơi lặng đi, cái tay đã thôi bốc, cái miệng đã ngừng nhai, chị nói khẽ :– Vui.Tôi lại tiếp :– Thế có thích ở bên em không.?Chị ngước đầu lên nhìn tôi, vẫn đôi mắt long lanh đó đang chiếu thằng vào tôi như thăm dò, chị cúi đầu xuống, nhìn về phía tivi nhưng chắc không chú ý nữa, chị nói nhỏ :– Thích.Thế là tốt rồi, tôi mỉm cười tôi kéo chị quay lại nhìn tôi, tôi nói :– Vậy khi nào mà em tạo được cơ hội 2 chị em được ở gần nhau, chị nhất định phải nghe em đó, biết chưa.Chị gật đầu, rồi quay ra coi phim, tự nhiên giãy nảy lên :– Đó, làm qua mất 1 đoạn rồi kìa. Rồi nhổm dậy tua lại 1 đoạn, tôi nhìn chị rồi cười cười.Được ôm thân hình mềm mại xinh đẹp xem phim mà mình thích, thật là tuyệt, thỉnh thoảng cúi xuống hôn lên cái má láng mịn 1 cái, chị vẫn đang xem phim, thỉnh thoảng được lắng nghe tiếng cười khúc khích của chị, tôi thôi không quấy chị nữa, cũng im lặng xem tiếp bộ phim.Mãi rồi cũng đến đoạn THE END, thấy dòng giới thiệu toàn chữ đã chạy được 1 lúc mà không thấy chị phản ứng gì, tôi ngó xuống, thấy tiếng thở nhè nhẹ đều đều vang lên, mặt gục hẳn lên người tôi mà ngủ từ lúc nào không biết nữa, đôi mắt nhắm nghiền, cái tay vẫn còn thò trong bọc bắp rang, nãy giờ tôi có ăn mấy đâu, tôi không thích đồ ngọt lắm, thế mà nhìn sang thấy bọc bắp rang còn 1 tý, ah ghê ah nha, ăn gần hết mới lăn ra ngủ, chả biết thức vì xem phim hay thức vì ăn nữa, tôi mỉm cười, kéo cái tay ra khỏi cái bọc, đặt cái bọc sang 1 bên, xoay thân hình của chị nằm thằng lại, khẽ kê đầu chị xuống gối 1 cách nhẹ nhàng, lắng nghe tiếng thở nhè nhẹ, tôi buồn cười, xem phim mà cũng lăn ra ngủ, bình thường tôi rất không thích ai mà xem phim cùng tôi mà phim chưa hết mà đã ngủ, sau chả bao giờ tôi rủ xem cùng, nhưng mà ai bảo người đó là chị cơ chứ, khẽ véo véo cái mũi xinh xinh đó, hôn nhẹ lên bờ môi.Tôi trèo xuống giường, tắt máy tính, kê lại tử tế, cầm 2 lọ O2 và cái bọc bắp rang quăng ra thùng rác, xong xuôi mọi việc, tôi trở về phòng, chốt cửa tử tế, tắt luôn cả công tắc bóng đèn ngủ, xung quang tối om, chỉ có 1 chút ánh sáng rất mờ do đèn đường chiếu vào mà thôi, nhẹ nhẹ chui vào giường, xác định chuẩn xem chị nằm chỗ nào, rồi đặt mình nằm ngay cạnh chị, nâng đầu chị lên, rồi kê cái tay xuống làm gối cho chị, kéo đầu chị lại gần tôi thêm, thân thể đó khẽ cựa quậy, nằm sát vào người tôi, như cảm nhận được da thịt chị mát lạnh, mịn màng của chị áp sát vào tôi, cúi đầu ngửi lên mái tóc của chị, tôi nằm ngửa ra, mắt nhìn vào bóng tối, tôi thầm nghĩ mà buồn cười, cách đây không lâu, tôi cũng đã đột nhập vào đây, cũng mò mẫm trong đêm tối vụng trộm sờ mó người chị, lúc đó thật là hồi hộp và kích thích, giờ cũng thế, trong đêm tối om và tôi cũng đang ở bên chị, nhưng khác là gì tôi được sự chấp nhận của chị, đang được ôm thân hình bé bỏng của chị, và thân hình đó cũng đang dựa vào tôi ngủ ngon lành.Đang suy nghĩ, tự nhiên 1 cánh tay mịn màng mát lạnh sờ lên ngực tôi, cánh tay đang làm gối cho chị chị tự nhiên nhẹ bẫng đi, chắc chị đang ngẩng đầu lên nhìn cái gì đó, tiếng chị nhỏ nhẹ :– Sao tối om vậy em, hết phim rồi ah.Tôi nắm bàn tay nhỏ bé đang để trên ngực mình xoa xoa, tôi nói :– Mới hết được 1 lúc thôi, xem phim mà lăn ra ngủ, chán cả người.Chị cười hì hì, nắm lấy tay tôi, đầu đặt lên ngực tôi, tiếng chị thỏ thẻ :– Không biết nữa, phim hay quá nên chị cũng muốn cố xem hết, ai dè ngủ quên lúc nào không biết.Tôi trêu :– Ah, cũng vừa may, ngủ đúng lúc hết bắp rang.Tiếng chị cười khúc khích, chị bảo :– Thế phim kết thúc như thế nào, chị xem đến đoạn nam chính quay thuyền trở lại, anh ta về viện thăm cô gái, phát hiện ra trong phòng cô gái toàn vẽ chân dung của anh ta.Tôi véo nhẹ cái má , âu yếm vuốt ve nó, tôi nói :– Ah, thế cũng gần hết rồi, nam chính biết được cô gái vẫn nhớ được anh ta, nên đã quyết định cưới cô ấy, anh ta nghĩ ra 1 cách đó là sáng nào cũng cho cô gái xem 1 đoạn băng tóm tắt lại tất cả mọi chuyện đã xảy ra để cho cô gái biết, cảnh cuối là cô gái ngủ dậy, xem lại đoạn băng tóm tắt cuộc đời mình, cô ôm mặt khóc, bước ra ngoài boong thuyền, thuyền của họ đang ở tại bắc cực, và họ đã có 1 đứa con 3 hay 4 tuổi ý, cô gái ôm đứa con tươi cười rồi hết.– Ôh, cái kết rất hay, chị cứ nghĩ là cô ấy sẽ khỏi bệnh 1 cách thần kỳ hiểu Hàn Quốc cơ, hi hi…..Tôi cười cười, chả buồn nói, tự nhiên thân hình chị cựa quậy, cả người đè lên mình tôi, hơi thở của chị thoảng thoảng qua mặt tôi, làm tôi mở mắt, bóng tôi vẫn bao trùm, chả thấy gì cả nhưng tôi cảm nhận ánh mắt chị như đang nhìn vào tôi vậy, bàn tay nhẹ mềm mại mát lạnh xoa xoa nhẹ trên ngực tôi, đang chậm chậm cởi từng cúc áo, nãy tôi vội sang nhà chị nên vẫn mặc y nguyên quần áo, vui quá nên tôi cũng chả cảm thấy vướng, bàn tay chị đang khéo léo trên từng cái cúc áo, bàn tay tôi dang ra, ôm lên tấm lưng của chị.Tiếng chị cười cười, 1 đôi môi mịn màng ép chặt lấy môi tôi, đầu lưỡi nhỏ bé kia luồn lách khẽ đẩy môi tôi ra rồi luồn vào bên trong, cuốn lấy lưỡi tôi, càm giác ngọt lịm đê mê khó tả, nó như mang theo cả vị ngọt của bắp rang vậy, đầu tôi đoàng 1 tiếng, tôi đáp trả liền, lưỡi khéo léo quấn lấy lưỡi chị, tham lam nghịch đôi môt chị căng mộng, ngọt lịm đó, tay chị đã đưa lên xoa xoa tóc tôi, tay tôi vẫn đang vuốt ve tấm lưng trần láng mịn của chị, rồi từ từ trôi xuống, xoa lên đùi chị, cảm thấy cái áo ngủ hơi vương vướng của chị, tôi khẽ kéo nó lên qua mông chị, tham lam xoa nắm bắp đùi mát lạnh và láng mịn, xoa xoa bóp bóp bắp đùi đó, rồi từ từ như tham lam hơn, càng lúc càng xoa dần lên cao, chị nằm đè lên tôi, áp sát thân hình vào người tôi, chị vẫn đang hôn tôi ngọt ngào, tay đã chạm lên được bờ mông chị mịn màng, véo véo nó mấy cái, nghịch nghịch cái quần lót, rồi luồn vào trong nó, tham lam siết mạnh bờ mông căng tròn chắc nịch đó, da thịt con gái có khác, mát lạnh lan toả cả bàn tay, mông chị hơi cong lên như bị khích thích, miệng hơi nhả môi tôi ra , khẽ thở dồn dập hơn. Tôi quàng tay qua người chi, quay người 1 cái, đè thân hình chị xuống, rồi lại thơm lên bờ môi hơi hé ra đó để rồi lại luồn lưỡi sang, tìm kiếm đầu lưỡi ngọt ngào kia.Tay đang bóp mông, khẽ chuyển ra đang trước, ôm trọn cái mu lồn cong lên trong lớp quần lót, áo ngủ của chị được tôi vén lên tận bụng từ lúc nào rồi, người tôi áp chặt lên người chị, chị không mặc áo ngực, đôi bổng đào đang cương cứng lên dán chặt vào ngực tôi.Tôi mân mê cái mu lồn , cảm giác sự mềm mại, xoa xoa , nắn nắn, bóp bóp, từng sợi lông đâm qua cái quần lót, khẽ cọ cọ vào lòng tay tôi, kích thích không gì tả siết, tôi không kìm được nữa, tôi kéo luôn cái quần lót chị xuống, chị không hề phản đối, 2 tay đang khéo léo cởi áo tôi ra rồi ném sang 1 bên, đang rên lên những tiếng rên đê mê và kích thích, tiếng ưmmmm …. Ưmmmm nhỏ nhỏ như tiếng mèo kêu càng làm tôi kích thích kinh khủng, trong bóng tối vô hình,cả thân hình chị đang uốn éo không ngừng, chị như bạo lên rất nhiều, đang xoa khắp thân thể tôi, ngực tôi, tay tôi, lưng tôi rồi bấu bấu lên nghịch nghịch.Mông chị hơi nhổm lên, tôi biết chị đã muốn rồi, tôi kéo cái quần lót qua mông chị, chị co chân đạp đạp cho cái quần lót tuột ra hẳn, trong bóng tối ken kịt, bàn tay tôi tha hồ nghịch ngợm trên mu lồn chị, giờ chả còn gì nữa hết, cảm giác da thịt là chân thật nhất, từng sợi lông quăn quăn đang cọ cọ vào lòng bàn tay tôi, bàn tay như cảm giác được từng sợi, từng sợi lông đen thần bí đó, cảm nhận được mu lồn chị mịn màng, và ấm ấm, khẽ luồn ngón tay vài giữa khe lồn đó, cảm giác như ngón tay được bao bọc bởi 1 lớp da thịt mềm mại, nóng hổi, đang được thân hình chị ưỡn cong lên, như tham lam, như mời mọc ngón tay đó thám hiểm thêm nữa, tiếng thở của chị giờ đã hổn hển lắm rồi, như không kiềm chế được nữa, chị luồn tay xuống mở dây lưng của tôi, tay tôi vẫn đang sờ trong khe lồn chị, thấy nó ấm nóng, nhưng chưa thấy gì nhờn nhờn cả, tôi nghĩ chắc chị chưa đủ kích thích.Tôi thôi không đè lên người chị nữa, ngồi lên, khẽ kéo chị ngồi dậy, rồi như quen với bóng tối, tôi thấy thân hình chị như đang bốc lửa, 2 tay đang kéo áo ra khỏi người, rồi như không còn gì trên người nữa, thân hình bốc lửa đó chậm chậm nằm xuống chờ đợi, tiếng thở dồn dập vang lên trong đêm tối tĩnh mịch, tôi cởi quần xuống, chả cần biết phía đó có cái gì, ném luôn cái quần qua đó, cả thân hình 2 người giờ chả còn gì có thể làm cản trở nữa.Tôi chầm chậm áp người lên mình chị, cảm giác đầu tiên là cặp vú căng tròn, nhô cao mịn màng áp chặt lên ngực, tay chị quàng qua cổ tôi, thở dồn dập, tôi thì thào vào tai chi :– Chị đẹp lắm, chị của em đẹp lắm, chị biết không.Chị không đáp lại, đôi môi nóng bỏng như thay câu trả lời, áp lên môi tôi, 2 tay ghì chặt cổ tôi, tôi áp sát lên người chị, da thịt chị mịn màng ma sát trên cơ thể tôi, đê mê toàn thân luôn ý, thằng nhỏ chổng ngược đang cọ lên đùi chị, đùi chị nâng lên, cọ cọ vào đầu chym như thèm muốn nó, 1 tay tôi mâm mê vú chị, xoa bóp rất chi là ấu yếm như nâng trứng, vuốt ve chậm trãi, xoa xoa nhẹ cái đầu ti bé xíu đó, h thôi không làm chị đau nữa, nghich nghich thôi, tay phía dưới thì đang tham lam thám hiếm khe lồn chị từ khi nào rồi, giờ thì cả ngón tay tôi thẫm đẫm nước nhờn, thứ nước nhờn ướt nhẹp lan sang cả lông lồn chị, ngón tay đang chọc ngoáy, đút ra đút vào trong lỗ lồn chị rồi.Mông chị ưỡn lên theo từng nhịp thụt thò của ngón tay ma thuật kia, miệng thôi không hôn tôi nữa, đang rên lên hừ hừ, đôi mắt lim dim, miệng tôi thì nãy giờ đang bú mút trên đầu ti rồi, đầu lưỡi cảm nhận sự mặn mặn từ mồ hôi, từ da thịt đàn bà, tay chị đưa lên lưng tôi bấu bấu từng hồi mỗi khi ngón tay kia dút vào sâu quá, tôi biết đã đến lúc rồi, nhổm người lên, tay khẽ đẩy chị dạng chân rộng hơn 1 chút, rồi cầm thằng nhỏ, tìm cái lỗ mê hoặc kia, lần này thì tôi kinh nghiệm rồi, đầu thằng nhỏ chả mấy chốc đang ngấp nghé cửa lỗ, đang nghịch nghịch như không muốn cho vào, mông chị ưỡn cong lên như muốn nuốt trọn nó vậy, tôi thôi không nghịch nữa, ấn luôn thằng bé vào lỗ lồn chị, tiếng chị kêu lên yêu kiều:– Á Á..ưmmmmmm…..ưmmmmm.Rồi chị thở hồng hộc, 2 tay luồn lên, bám lấy cổ tôi, kéo lên rồi hôn lên môi tôi cuồng nhiệt, cả người uốn kéo.Tôi nhấp nhô thằng nhỏ liên hồi, chị thôi không hôn tôi nữa, kêu lên khoái lạc, từng tiếng kêu Á .á…á… nhỏ nhỏ rồi tiếng chị rên hừ hừ càng làm tôi kích thích, tay bấu lên lưng tôi, 2 tay tôi xoa vú chị nhiệt tình, bóp mạnh nhẹ rồi siết chặt lại, cả người chị cong lên sung sướng, thân hình bốc lửa quằn quại cả lên, mồ hôi ướt đẫm cả người, thở dồn dập.Được 1 chập thì thằng nhỏ sướng quá, như sắp không chịu được nữa, tôi hơi chậm lại, thôi không đóng nữa, hình như chị biết điều đó, khẽ nhổm mông lên, tay luồn xuống như nhét cái gì đó xuống dưới mông vậy, rồi hình như xong, lại xoa nắn lưng tôi, tôi hiểu ý, đóng nhiệt tình luôn, nãy thằng nhỏ được nghỉ ngơi 1 tý nên giờ lại có sức chịu đựng rồi, tiếng chị lại kêu lên, cả người bốc lửa ưỡn ẹo không ngừng.Giờ thì không chịu được nữa, thằng nhỏ đã sướng cực điểm, bắn tung toé cả lên, cảm giác khoái lạc lan lên tận đỉnh đầu, tôi nhẹ nhẹ nhấp nhô 1 hồi cho bắn hết rồi thôi, nằm bẹp lên người chị, áp mặt lên vú chị đang căng mọng, từ từ cảm nhận sự khoái lạc.Chị thở thêm 1 hồi nữa rồi thôi, cũng lặng im, tiếng rên ư ử nhè nhẹ, chắc chị cũng đang khoái lạc lắm, tôi bình tĩnh trở lại, cảm giác khoái lạc trôi qua, rút thằng nhỏ đang mềm oặt trong lồn chị, luồn tay xuống dưới mông chị xem nãy chị nhét cái gì xuống dưới, sờ phải cái áo lụa mỏng lúc nãy chị mặc, tôi buồn cười, hoá ra chị cũng vội quá, nhét luôn cái áo vào, tôi vo cái áo lại, chị vẫn nằm im không nhúc nhích, nhổm mông cho tôi kéo cái áo ra, tôi khẽ vo cái áo lại, chậm chậm xoa lên lồn chị, muốn lau sạch cho chị, chị ngoan ngoãn dạng hẳn chân ra cho tôi, bàn tay tôi khẽ lướt qua mu lồn chị, thấy nó đã ướt nhẹp rồi, tôi chậm chậm lau kỹ cho chị, rồi lau luôn thằng nhỏ, khẽ dặt cái áo xuống đất.Tôi nằm xuống bên cạnh chị, tôi nói nhỏ :– Mai chị nhớ giặt đó, áo bẩn rồi đó.Rồi cười hì hì. Hình như chị vẫn đang trên 9 tầng mây, vẫn chưa nhúc nhíc gì cả, tôi cười cười, bàn tay lại nghịch, mâm mê cái vú căng tròn đang nhấp nhô theo hơi thở. Một lát sau, mới thấy chị có động tĩnh, khẽ động thân hình bốc lửa, trong bóng tối âm u, những đường nét cong lên lõm xuống như mê hoặc, chị chuyển người kéo theo nguyên 1 tác phẩm nghệ thuật đó chuyển động, quay người lại ôm lấy tôi, đầu dụi dụi vào ngực tôi, đang hít thở nhè nhè, rồi hình như tôi cảm thấy lành lạnh, đầu lưỡi chị hình như đang liếm nhẹ qua ngực tôi, chỉ 1 thoáng thôi, rồi hình như nó đã được thu lại, tôi bẹo bẹo cái má rồi đưa tay xuống xoa cặp mông láng mịn, căng tròn.Cứ thế trong bóng tối lờ mờ, tiếng tôi cười, tiếng chị kể chuyện trong đêm khe khẽ vang lên, chị hình như đang rất thoải mái, kể chuyện linh tinh, tôi thì chỉ nghe và cười đáp trả thôi, tay thì vẫn mâm mê thân hình chị tuyệt mỹ, chị cũng để cho tôi tự do, nghịch ngợm linh tinh hết cả trên người, hết mông đến lồn, hết lồn lai sang vú, rồi cũng được 1 lúc, tôi lại cảm thấy tràn ngập hưng phấn cả người, ôm chị uốn éo mặn nồng, làm thêm 1 hiệp nữa rồi mới chịu tha cho chị, lần này thì lại là chị mệt trước, lăn ra ngủ, tôi sờ mó thêm 1 chập rồi cũng từ từ đi vào giấc ngủ, trước khi ngủ tôi cũng nhớ để báo thức, không ngày mai thức dậy muộn thì có mà chết, nói thế thôi chứ tôi biết thừa, ông Hùng có sáng sớm đi thì từ Vũng tàu về nhà cũng phải đến cuối ngày mới về đến nhà, nhưng mà vẫn phải đề phòng trước.Phần 20Tít tít tít….tít tít tít….Tiếng báo thức của điện thoại vang lên làm tôi thức giấc, tôi với tay tắt cái báo thức, từ từ mở mắt, hình như chị cũng nghe thấy, khẽ cựa quậy rồi lại như không nghe thấy tiếng báo thức nằm im ngủ tiếp, ánh sáng trong phòng tràn vào mắt, quang cảnh trong phòng đập vào mắt tôi, áo quần tôi mỗi nơi 1 cái, cái áo ngủ của chị bị tôi vo tròn đang yên vị dưới chân giường, trên góc giường là cái quần lót của chị, sát ngay bên người tôi là thân hình tuyệt đẹp của chị vẫn đang ngủ say sưa, khuôn mặt xinh xắn bé bỏng như bình yên vô cùng, đẹp rạng rỡ, đôi mắt nhắm nghiền, đôi môi chúm chím, thân hình trắng trẻo, uốn lượn cong lên lõm xuống như 1 tác phẩm sống vậy, thân hình bốc lửa đêm qua giờ đang tĩnh lặng, không 1 chút cử động, nó đang chìm trong giấc ngủ ngọt ngào.Tôi trèo xuống, mặc quần áo, rồi khẽ ngồi bên cạnh chị, ngắm thật kỹ thân hình đó, cố khắc sâu trong tâm trí rồi cầm cái áo sơ mi của tôi, khẽ trùm qua, che đi thân hình đang không 1 mảnh vải đó, rồi như nuối tiếc, cúi xuống hôn lên đôi môi căng mộng, thì thào :– Em phải về trước rồi, chị của em ngủ thêm 1 chút rồi nhớ phải dậy nha.Ngắm nhìn chị thêm lần nữa, quay người vơ lấy cái quần lót và cái áo ngủ, lặng lẽ mở cửa đi ra, bỏ 2 món đồ của chị vào cái chậu giặt trong phòng tắm, quay lại buồng, tựa tay lên cánh cửa, lặng im ngắm lại thân hình chị đang ngủ mà lòng tràn lên nỗi nuối tiếc không nguôi, không biết đến khi nào tôi mới có thể có được những giây phút đẹp thế này, hôm nay, lão Hùng sẽ về nhà mất rồi .Tôi vẫn ngắm nhìn chị, chiếc áo của tôi vẫn đang được đắp hờ che đi thân thể đáng yêu đó, tôi sẽ để chiếc áo lại, để lúc chị dậy còn chút gì đó của tôi ở bên, rồi tuỳ chị xử lý nó, đôi chân trần trắng dài thon thả lộ ra, dưới cổ chân vẫn là cái vòng tôi tặng chị hôm qua, chị đã nghe lời tôi và đeo lại nó, tôi mỉm cười, chị với tôi thật tốt. Bước ra ngoài ban công tầng 2, khẽ quay người đóng cái cửa lại, trời vẫn đang còn sớm lắm, phía đông mới có chút ánh sáng hé rạng, cái lạnh buổi sáng sớm làm người cởi trần như tôi cảm thấy hơi tê tái, ngước nhìn phía cuối chân trời tôi khẽ thở dài, ngán ngẩn lắc đầu rồi trèo về nhà.Đóng cửa phòng lại, tôi nằm vật luôn xuống giường, bao nhiêu suy nghĩ miên man ập đến, tôi và chị, đã trải qua 4 ngày trọn vẹn, mới chỉ đó thôi mà đã 4 ngày trôi qua, đã biết bao nhiêu là chuyện vui buồn, chúng làm cho tôi và chị ở gần nhau hơn, hôm nay anh Hùng về rồi, còn cả cu Bi nữa, sau có muốn làm gì cũng phải kiêng dè, những giấc ngủ chập chờn kéo đến, mới đó mà đã gần 7h rồi, tôi gọi điện xem chị dậy chưa .– Ưhmmm… – Tiếng chị ngái ngủ vang lên trong điện thoại.– Chị dậy đi làm đi, gần 7h rồi đó, em về nhà rồi.– Ưhm, biết …rồi …Có vẻ như là đang muốn ngủ thêm lắm, tiếng chị khẽ ngáp rồi chép chép miệng trong DT làm tôi tưởng tượng ra dáng vẻ của chị, làm tôi thấy buồn cười, rồi tiếng chị cựa quậy, tôi lại dục :– Dậy đi, không là muộn đó.– Biết rồi mà, đang dậy đây.– Dậy ăn sang rùi đi làm đi nha, pp chị nha.– Ưhm….. tiếng chị ngái ngủ rồi cúp máy.Tôi cầm điện thoại, vứt qua 1 bên, dậy cũng chả có gì làm, lượn xuống nhà ăn sáng cho ông bà già nhìn thấy rồi lại leo lên tầng ngủ. Ngày hôm nay tôi đã trở lại như hằng ngày, ngủ muộn, buổi chiều lại đi chém chế, đi bơi với bọn trong xóm, cả ngày hôm đó trôi qua êm ả, mấy hôm nay tôi lượn khắp nơi, chiều nay mới thấy thư thả một chút, cũng chả muốn nghĩ nhiều, sáng nay nghĩ nhiều quá đâm mệt óc, chiều cứ thế mà chơi thôi, mấy cái nợ cộng dồn lên người cả, bao máy, bao nước.“Mịa, đã nghèo còn rách thêm” , chơi bời mãi đến hơn 6h mới bò về nhà.Tôi vào phòng tắm rửa, rồi ăn tối, chả có gì để làm cả, quẩn quanh mãi rồi lên nhà, vào phòng, còn lại 1 mình, mở máy tính mà chả nhập tâm làm gì cả, cứ nghĩ vẩn vơ, tự nhiên thấy chị nhắn tin bảo ông Hùng về rồi, rủ qua ăn đồ biển ông Hùng vác về. Tôi chả thèm, của chị mang về tôi còn ăn, của lão mang về thì thèm vào, đồ biển thì có gì mà lạ chứ, tôi từ chối luôn, chằng có gì để làm cả, bật máy chat chit linh tinh, lướt web 1 hồi rồi mãi cũng chán, tôi tắt máy tính, tắt điện rồi lên giường nằm, hình như tôi đã quen với hơi chị ở bên, giờ ngủ 1 mình sao mà cô đơn thế, nằm mãi mà chả ngủ được, cứ đứng lên ngồi xuống nhìn sang nhà chị, đèn vẫn còn sang, chắc là 3 người bên đó vui lắm, đang kể chuyện đi nghỉ mà, tôi thở dài, chả biết vì sao nữa, chán nản lại lên giường nằm, được 1 lúc lâu, điện thoại reo lên tiếng tn, tôi mở ra đọc:– Chán thế,tối nay sao em không sang mà ăn đồ biển, anh Hùng mang về nhiều lắm, chị ăn no căng cả bụng nè.– Tối nay em ăn nhiều quá, nên không muốn ăn, với lại tối nay em có chút việc, chị ở nhà có vui không, cu Bi thế nào?– Ôi mai em nhìn nó mà xem, 2 bố con đen trũi, nhìn hay lắm, nó rất vui, nãy giờ kể chuyện suốt, nó cũng nhắc đến em đó.– Mai em sẽ qua thăm nó sau, 2 anh chị cứ nói chuyện đi, tối nay em mệt mệt, em ngủ trước đây.– Uhm, chị cũng sắp đi ngủ, ông Hùng đang tắm nên nhắn tin cho em đó, hi hi, chúc em ngủ ngon, :-*Tôi mỉm cười, thấy trong lòng vui vui, chị đáng yêu quá, tôi cũng nhắn tin chúc chị ngủ ngon, ngồi lên bật mấy bản nhạc nghe cho dễ ngủ, công nhận mấy cái đĩa của Linh đưa tôi bài nào nghe cũng hay, tôi với nó hợp gu nhau, thích nghe nhạc nhẹ nhàng, tình cảm, mà nói đến cái Linh tôi mới nhớ, hôm nay lạ nhỉ, chả thấy nó nhắn tin gì cả, đang buồn buồn, tự nhiên lại thấy muốn gọi cho nó 1 chút, tâm sự với nó vậy.– Alo, Sơn hả, gọi gì muộn vậy.Tiếng nó ngái ngủ bên đầu dây, cái con bé này rất hay, lúc mà nó đang tỉnh hay ban ngày, giọng nói của nó qua điện thoại nghe như muốn tát vô tai, cứ choe chóe loạn cả lên, chả thèm cho mình nói, nhưng khi nó buồn ngủ hay đang ngái ngủ, hoặc lúc đêm khuya nó mang 1 giọng rất khác, rất trầm ấm và tình cảm đầy nữ tính, tôi thích nhất là phá lúc nó ngủ mà gọi điện thoại, tôi thích nhất là nghe giọng nói của nó lúc này, nó cũng rất chiều tôi, chưa bao giờ nó kêu la hay quát mắng tôi phá nó ngủ, mà nói qua cũng phải nói lại, tôi phá nó 5 6 nó phá tôi 10, cứ nhè lúc 2h 2h30 sáng nó gọi điện tâm sự với tôi không biết bao nhiêu lần.– Đã ngủ rồi cơ ah, dạo này cũng ngoan vậy, ngủ sớm ghê ta.– Thì không có gì làm thì ngủ chứ sao, tivi cũng chả có gì, xấu gái nên chả có anh nào rước đi chơi.Tôi cười khì, nó nghe thấy tôi cười, nó nói luôn :– Trông mong 1 anh đến rước đi thì chả thấy cả bóng.Tôi hỏi lại :– Oh, anh nào mà phúc thế, để Linh nhà ta chờ ở nhà mà không đến rước đi.– Ừh, số hưởng thế mà người ta có biết đâu, mà sao khuya rồi, gọi có việc gì không?– Đang hơi buồn buồn, muốn có người nói chuyện tý thôi, có buồn ngủ lắm không ?– Thôi, gọi dậy rồi còn làm bộ, mà ngày mai cậu có làm gì không, dạo này tớ chả tập tành gì cả, người béo lên rồi nè, bụng cũng có ngấn nữa rùi, sờ thấy cả đống mỡ luôn.Tôi mỉm cười, nó vẫn thế, với tôi nó chả cần tế nhị gì cả :– Thế sao không lo mà tập thể dục đi, ở nhà nằm ườn ra xem phim với ăn còn kêu cái gì?– Thế chả lẽ tập 1 mình ah, buồn bỏ xừ ?– Sao không kêu bọn con gái ý, con Hương ý, sao không kêu nó.– Thôi, dạo này Hương bận lắm.Nó cười cười qua điện thoại rồi nói tiếp:– Đi với Tuân hoài ah, nghe nói anh chị cũng đi tập thể dục với nhau, tớ đi theo làm kỳ đà ah, mà…uhm…. sáng mai có rảnh không, qua đón tớ đi, lâu rồi không ra công viên sáng sớm, chả có ai đèo đi cả.Tôi nghĩ cũng thương thương nó, ở nhà hoài, tôi bảo :– Ừhm, được thôi, sáng sớm mai, 5h30 đó, nhớ mà dậy cho sớm đó, bắt tớ chờ là bye luôn đó.Tiếng nó cười trong điện thoại khúc khích, nó bảo :– Được, nói phải giữ lời đó, chưa biết ai chờ ai đâu, hứ , mà dạo này bọn lớp mình im re nhỉ, chả thấy động tĩnh gì cả, có khi tớ phải chủ động mới được.– Chủ động cái gì cơ?– Thì tổ chức 1 cuộc đi chơi xa chẳng hạn, ví dụ như đi biển hay đi đâu đó, mùa này chắc đi biển là nhất rồi, giờ toàn đại học về, có xe máy rồi, lớp mình mà tổ chức là oke ngay thôi.“Ồ, đi biển ah, ý kiến nghe hay đó, hè này tôi ở nhà hoài, cũng chả được đi chơi đâu cả, mà sắp phải lên học rồi” – tôi thầm nghĩ, tôi bảo nó :– Ý kiến hay đó, tớ tán thành, rủ vừa vừa thôi, mấy đứa chơi thân thân thôi nhé, đông quá lại ngại, oke.Tiếng nó cười, nó bảo :– Ừhm, cậu đồng ý là được rồi, cùng lắm là 4 đứa mình đi, mình tin là 2 đứa kia cũng okie thôi.– 2 đứa nào , 4 đứa nào?– Thì tớ, cậu, Tuân, Hương chứ còn ai nữa, cậu đêm nên ngớ ngẩn ah, 2 đứa kia nghe tin chả mừng rơn ý chứ, ý tớ là trường hợp xấu nhất cũng sẽ có 4 đứa, cũng vui phải không?– 4 người thì ít quá vẫn hơi ít, cố rủ thêm thì hay hơn.Rồi tôi nghe thấy tiếng nó ngáp khe khẽ qua điện thoại, chắc là cố nén cho tiếng nhỏ lại, tôi nói nó :– Thôi, mệt rồi, ngủ sớm đi, mai mà còn dậy nhé, không lại không dậy được, đúng 5h30 ở dưới cổng, đừng bắt tớ chờ đó, nghe chưa ?– Okie, tớ nhớ rồi, cậu nhớ phải giữ lời đó, biết hậu quả thế nào nếu cho tớ leo cây đó, hứ, nghiêm trọng lắm đó.Tiếng nó có vẻ hào hứng lắm, tôi cười cười, rồi nó hơi ngập ngừng, tiếng nó nhỏ nhẹ vang lên :– Sơn, ngủ đi nhé, chúc ngủ ngon.Tôi ừm nhẹ, cũng chúc nó ngủ ngon, nó cười nhẹ rồi cúp máy, tôi đặt báo thức, tầm 5h10 là phải dậy rồi, mặc quần áo rồi phi qua nhà nó nữa mà. Cố nhắm mắt mãi rồi cũng ngủ được, giấc ngủ chập trờn đến với tôi, hình bóng chị vẫn chập chờn trong cơn mê.Phần 21Sáng sớm, phóng xe máy với đồ thể dục lạnh dựng cả tóc gáy, xe phóng vun vút trên đường, sáng nay tự nhiên cái xe dở chứng, mãi mới nổ được máy, đạp muốn bở cả hơi tai, thế mà mới phóng được 1 tý đã thấy gió lạnh lùa sởn cả da gà lên rồi, phóng nhanh không trễ h nó lại có cớ nói kháy mình mất.Đúng giờ phết, đến cổng nhà nó, đã thấy nó ngồi trước cổng chờ tôi, ái chà, chả hiểu là nó cố ý hay vô ý show hàng với tôi không biết, tóc nó đã buộc cao lên, lộ ra cái gáy trắng ngần, mặc 1 cái áo thun hở vai, bó sát người, cặp ngực căng tròn, nhô cao rất là khiêu khích, cái áo ngắn đến cạp quần, lộ tý da bụng trắng mịn, cái rốn nhỏ nửa che nửa lộ, nó mặc 1 cái quần sock ngắn, cặp mông căng đét, cặp đùi trắng không tỳ vết luôn, đôi chân dài, thon nhỏ đang xỏ 1 đôi giày vải màu đỏ trông nó cũng khá là cute đó :D.Tôi nghe nói là con gái có nhiều lông tay với lông chân, hay là có ria mép thì khá là dâm, nhưng mà nó thì tay chân láng mịn, cũng chả có ria mép, hay là con này giấu mình đi tẩy lông không biết chừng, cũng chả biết có dâm không, cứ thấy mình là show hàng họ, dáng người nó tương đương với chị, đôi khi tôi cảm thấy trong nó có chút gì của chị, khi nào có dịp chắc tôi bảo nó thử cắt tóc ngắn ngang vai như chị xem sao.Nó ngẩng đầu lên, thấy tôi đến, đôi mắt long lanh nhìn tôi, đôi môi khẽ mỉm cười không nói gì, lặng lẽ chậm chậm đi về phía tôi, mặt nó hơi tái đi vì cái lạnh buổi sớm, mà rõ ràng tay nó đang cầm cái áo khoác mỏng mà không chịu mặc, chắc muốn cố ý cho tôi thấy nó đây mà, hơi cúi đầu, nó rồi tay cầm cái áo khoác mỏng khẽ trùm qua người, cả người cử động khiến cho cặp núi đôi trước ngực nhấp nhô theo, tuy là cách hẳn 2 lớp áo nhưng mà cảm giác như cặp núi đôi tròn căng đó đang rung chuyển, rung rinh theo từng động tác, cái áo thun bị kéo lên 1 chút, lộ hẳn lớp da bụng trắng mịn, cái rốn nhỏ khiêu khích, bụng nó rất tuyệt, tối qua muốn rủ tôi đi chơi thì nói ra, làm gì phải chém gió là bụng mỡ nhỉ, dáng người nó phải nói là quá đẹp, chậc chậc, cái kiểu nửa kín nửa hở phải nói là rất kích thích.Nó khoác áo cẩn thận, trèo lên xe máy, 2 tay ôm chặt lấy bụng tôi, đầu tựa vào lưng tôi, áp chặt 2 gò bổng đào vào lưng tôi, tôi hơi giật mình, sao tự nhiên nó hơi hơi gọi là thái quá nhỉ, cảm nhận được cặp vú căng đét đang áp sát lưng mình cảm giác như có 1 cái gì đó rất mềm mại mà ấm nóng đang ấn lên lưng, dù sao tôi cũng chỉ mặc 1 cái áo thun mỏng thôi, nó áp má vào vai tôi, tôi nhất thời thần kinh hơi bị khó hiểu, đã thấy tiếng nó vang lên bên tai, nó bảo :– Đi thôi, còn chờ gì nữa, tại lạnh quá nên mượn tạm cậu cái lưng, không được sao hở?Tôi cười, chả nói gì cả, lặng lẽ kéo ga, tôi hỏi nó :– Xuống chờ tớ lâu chưa.Tiếng nó vang lên ngay sau gáy, hơi thở nó ấm áp thoảng qua gáy tôi :– Cũng mới xuống nhà thôi, sáng nay không biết sao mà tự nhiên lạnh hẳn thế nhỉ.Tôi trêu :– Mặc thế kia thì chả lạnh, có gì mà hở được là hở hết rồi.Nó phì cười, nó nhéo lên bụng tôi, cong cái môi lên cái :– Đồ thể dục người ta như thế chứ bộ, chả lẽ mặc quần jean đi chạy ah.– Thế sao không mặc cái quần ngố mà mọi bữa vẫn mặc ý, đâu rồi.– Không thích mặc cái đó, mặc gì kệ người ta chứ, hứ, cứ thích soi mói.Đó, lại cái tính đanh đá của nó, tôi nói :– Thế lạnh lại còn kêu.– Ơ, mặc thì cứ thích mặc, lạnh thì vẫn thích kêu đó, làm gì được nào.Rồi tiếng nó cười hì hì, tôi hơi cúi xuống, cái đùi nó trắng mịn đang đập vào mắt tôi, mịa, chả lẽ lại thò tay xuống bẹo cho 1 cái cho đỡ tức, nhìn cặp đùi nó cứ phơi phới trưng ra trước mắt, cũng có 1 chút gì đó gọi là ham muốn đàn ông, nó không nói gì thêm, thấy tôi không nói gì, lặng lẽ ôm lấy lưng tôi, áp bờ ngực căng tròn ấm ấm lên lưng tôi, nhưng chỉ được 1 lát, là cái miệng nó lại bô lô ba la nói liên hồi, kể đủ chuyện, đến tận khi 2 đứa chạy được 1 đoạn rồi, chắc nó thấm mệt nên mới không nói nữa.Xem ra cô nàng rất biết giữ gìn sức khỏe, thấy nó chạy rất đều chân mà không thấy la mệt, áo khoác đã được cởi ra buộc ngang eo, đôi vú tròn rung ring theo từng bước chạy, trán, cổ, lưng áo và khoảng ngực lộ ra ở cổ áo đều thấm đẫm mồ hồi, đôi chân thon dài vẫn sải bước đều đều, cái miệng nhỏ hơi hé mở thở như đớp hơi, 2 tay vung rất đúng nhịp, cặp mông tròn cũng đã biết đánh sang trái sang phải như người lớn, tôi nhìn nó chạy mà buồn cười, hèn gì mà dáng người nó đẹp, nhìn là biết nó chắc rất chăm chỉ tập thể dục, ơ thế còn chị thì sao, bữa trước đi với bà ý, tập có 1 tý đã lăn ra thở rồi, sao mà người đẹp thế, hôm nào phải hỏi rõ ràng mới được.Nó lúc lắc cái đuôi tóc, nó quay lại nhìn tôi, nó gấp gáp nói :– Lâu không chạy, từ bữa về quê đến giờ, giờ mới chạy được 1 tý đã mệt rồi.“Gớm, chạy nãy giờ mà nó nói có 1 tý” Tôi thầm nghĩ – nó nói tiếp :– Cầm tay tớ với, chạy trước đi rồi kéo tớ chạy theo, không thì không chạy được nổi quãng nữa đâu.Nói xong nó đưa bàn tay ra, như muốn nắm tay tôi thật, tôi lắc đầu cười, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của nó, bàn tay nó thấm đẫm mồ hôi, nắm chặt lấy tôi, nó nhìn tôi mỉm cười, tôi chạy lên trước, kéo nó chạy đằng sau, cứ thế, dưới ánh nắng của buổi sớm ban mai, cái lạnh vẫn còn phảng phất xung quanh nhưng tôi và nó thẫm đẫm mồ hôi, đang nắm tay nhau chạy, tôi chạy trước kéo theo thân hình thon nhỏ của nó chạy theo sau.– Uống từ từ thôi, ai uống tranh đâu mà làm gì gớm vậy.Nó mặc kệ tôi nói, 1 hơi đi luôn cốc nước dừa, uống xong nó chép chép miệng, khà 1 cái, nó nhìn sang chị bán hàng, nó kêu :– Chị ơi, cho em thêm 1 cốc nước dừa nữa.“Ah phải , phải rồi, của chùa mà, cứ uống thoải mái đê” Tôi thầm nghĩ, chép miệng, uống cốc nước của mình.Nó ngước nhìn ra đường, nó bảo :– Lại giống như thời cấp 3 nhỉ, nghỉ hè sáng nào cũng tập chạy thể dục với nhau, giá như mà nhà tớ đừng chuyển, ở gần nhà cậu thì vui nhỉ.Đó là chuyện của những năm cấp 3 trước năm lớp 12, hồi đó nhà cái Linh cách nhà tôi 1 quãng đi bộ thôi, sáng mùa hè nào cũng thế, tôi cũng thằng Tuân, thằng Toàn đi chạy, nhưng chúng nó lười, nên tôi toàn đi 1 mình là chủ yếu, tiện đường ra hồ tui thường gọi kêu nó dậy tập thể dục, rồi lúc đi học nữa, suốt những năm cấp 3, nó rất là biết cách “tình cờ”, cả tuần đi học thì 6 ngày tình cờ gặp nó, toàn è cổ đèo nó đi học bằng xe đạp, rồi lại đèo nó về, lâu dần thành quen, đưa đón nó suốt, sau này thì tôi khôn hơn, thỉnh thoảng bắt nó đèo cho nó sáng mắt ra, bọn trong lớp cứ trêu tôi không biết thương con gái, ép nó đèo, mà có ai nghĩ cho tôi cơ chứ, nó đèo 1 2 hôm còn tôi đèo cả 10 hôm chứ không ah.Còn có người bảo thế mà không nảy sinh tình cảm, nhưng mà nói thật là tình cảm thì cũng có, đó là tình cảm thích thích vớ vẩn những năm cấp 3, cũng nắm tay nhau hay tặng quà, nhưng chả có gì hơn cả, bọn trong lớp cũng hay ghép đôi tôi với nó, nhưng tôi cũng chả quan tâm mấy, sau này khi lên đại học cũng có nhắn tin hay nói chuyện, nhưng ít gặp nhau nên tôi cứ thấy nhạt nhạt, lâu dần đâm nhàn, tôi vẫn chỉ coi nó như bạn thân mà thôi, còn nữa, sau này lên đại học, cũng có những tiếp xúc, nhưng va chạm với một vài cô bạn nên nhất thời nó trong tôi cũng dần phai nhạt, nó thì tôi cũng chả biết thế nào, nhưng mà giờ tự nhiên nó nhắc đến chuyện thời cấp 3, những năm chạy thể dục sáng cùng nó, tôi tưởng là lên đại học nó bỏ thói quen đó, ai dè cô nàng cũng rất chăm chỉ, mọi chuyện chắc cũng chẳng sao nếu như đến khoảng qua tết năm lớp 12, nhà nó chuyển đi chỗ khác to hơn, bố mẹ nó cũng ăn nên làm ra, muốn con gái cưng ở gần trường những năm ôn thi đại học nên chuyển đi, từ đó tôi ít khi tập thể dục cùng nó, chỉ thỉnh thoảng thôi, lên đại học thì mù tịt, chả biết nó tập tành với ai nữa.Tôi hỏi nó :– Thế lên học đại học, cậu vẫn chạy bộ ah, chạy với ai thế?Nó đang chóp chép cái môi, mút cốc nước dừa mới được bê ra, nó nhìn tôi nói :– Ngày đó, tớ đã nói khàn cả cổ, mong bố mẹ đừng chuyển, thế mà họ nào có nghe, vẫn cứ thích chuyển nhà, lần đó tớ rất tức giận, tớ đã quyết nhịn ăn đó, nhưng mà rồi vẫn bị chuyển, mẹ tớ bảo, căn nhà cũ đã ở lâu rồi, không còn tốt nữa, cần chuyển đến 1 căn nhà mới to hơn, và hứa cho tớ phòng riêng thiệt lớn, tớ chả biết làm thế nào cả, đành phải đi theo, có người nói, nhà ở gần trường, sáng được đậy muộn sướng cái thân, nhưng mà với tớ, thế lại càng buồn hơn, nhưng tớ ghét bọn nó nói tớ nhà gần trường nhàn thân, được ngủ thêm, nên buối sáng tớ thường đến lớp sớm, với lại tớ cũng thích chạy, nên chiều muộn vẫn chạy với mấy chị trong xóm, sau này lên đại học, ở cùng phòng tớ với mấy chị xung quanh, ai cũng ưa tập thể dục cả, nên bữa nào mà lạnh lạnh thì thôi, không thì 1 là sáng sớm, 2 là chiều muộn, mấy chị em í ới đi chạy suốt.Nó thôi không nói nữa, lại cúi xuống mút nước, hôm nay nó tự nhiên lại dịu dàng quá, tôi chăm chú lắng nghe, nó uống xong lại nói tiếp :– Hè này, mẹ nói là năm 1 đi đại học, nên phải về quê thăm ông bà, khu ông bà ở chả quen ai bạn bè, với lại hàng xóm cũng là người lạ cả, nên 2 tuần ở quê tớ không đi chạy được, toàn ngủ nướng, đâm lại thành quen, từ lúc về nhà đến nay, hôm nay là hôm đầu tiên đi chạy đó, mệt muốn chết luôn ý.– Thì ai bảo sao đâu, nhưng mà cứ từ từ mà uống, không lại đau họng.Tôi cười cười. Nó lườm tôi, nó bảo :– Không chết được đâu mà lo, mà sáng mai lại đón tớ đi chạy nhé, chứ ở nhà hoài, khéo thành heo mất, nhớ nhé, dậy chạy với tớ đó.– Ừhm, 5h30 sáng tớ đón cậu, nếu có gì thì tớ sẽ gọi điện thoại, còn không thì cứ 5h30 xuống đứng ở cổng nhé, tớ qua đón, okie chưa.Nó gật đật đầu :– Được rồi, cứ thế nhé, đừng có mà cho tớ leo cây đó.Rồi tự nhiên nó đứng dậy, đi ra trả tiền nước, tôi há hốc mồm, khéo chiều nay có bão to cũng nên, tự nhiên nó lại trả tiền nước mà tôi không cần tốn 1 tý nước bọt nào, bình thường lừa được nó trả tiền cái gì mà 2 đứa ăn chung, chắc khó hơn lên trời quá, tôi ngây ngốc, tôi bảo :– Có phải sáng nay chạy mệt quá nên hơi mát não không thếNó vươn vai, ưỡn người 1 cái, cả người cong lên, rồi nó cúi người, gập gập mấy cái, thông qua cái cổ áo thun, có thể thấy rõ ràng bờ ngực trắng, căng, tròn của nó, nó mặc 1 áo lót màu trắng, nó đứng thẳng, đá đá cái chân trần, đôi chân nhỏ, trắng nõn, thẳng tắp, rồi từ từ vuốt vuốt mấy cọng tóc mai, môi cong lên, thổi phù phù, 2 bàn tay xoa vào nhau, nó bĩu môi :– Lại thích xỏ nhau hả, thế có về không, tớ trả tiền nước là bởi vì…ahhh ưmmmm…. tụi mình đi ăn sáng đi.Nói xong nó cười híp cả mắt lại, tôi tý thì té ghế, cứ tưởng sao cơ, lại thấy cô nàng ngoan ngoãn trả tiền nước thế, mút tý nước còn lại mà cảm thấy nó đắng đắng thế nào ý.Dắt xe vào nhà, tôi về hơi trễ nên chắc bố mẹ đi làm luôn rồi, lên nhà cũng chả biết làm gì, nhìn đồng hồ cũng gần 8h rồi, tầm này chắc chị đi làm rồi, về nhà hết bật máy tính lại nghe nhạc, chiều lại đi ra quán Net với bọn bạn, chiều muộn đi bơi, buổi tối nhắn tin với chị được 1 chút , rồi mãi cũng sang ngày mới, cuộc sống nhàm chán lại trở lại, đều đều như vắt chanh, sáng sớm lẽo đẽo phi xe máy rủ Linh đi chạy ở công viên, được ngắm đến no mắt thân hình gợi cảm của nó, cùng nó nói chuyện đủ thứ, chiều lại đi chém chế, buổi tối thì ở nhà, có hôm đi ra ngoài hóng gió với tụi nó, nhưng mà tuyệt nhiên, chả có tin nhắn hay cuộc gọi điện thoại nào của chị, tôi cũng thấy làm lạ, có buổi chiều tôi ở nhà hóng cũng chả thấy chị về, tối đến lảng vảng cũng có hôm thấy ông Hùng ở nhà, có hôm nhà đóng cửa im ỉm, cũng chả thấy bóng dáng thằng cu Bi đâu cả, tôi cũng không muốn hỏi ông Hùng, nhưng thấy ông ấy vẫn rất bình thường nên tôi đoán chắc là chị đi đâu đó, cứ thế, bẵng đi 4 5 hôm trôi qua, định nhắn tin nhưng lại thôi, giờ chắc phải cẩn thận, 1 là chị nhắn tin trước thì mới chắc được chị đang cầm máy, không nhắn tin linh tinh người khác đọc được sẽ không hay.Tôi cũng kiêng luôn cả gọi điện, cái thể loại vụng trộm này thú vui thì có nhưng mà khá nhiều cái bị kìm nén, cũng khiến người ta dễ ức chế, rồi mãi tôi cũng không chịu nổi, 4 5 hôm không được thấy chị, nghe tiếng chị nói, tôi phải gọi điện hỏi xem sao, dạo này lại không thấy về, tầm chập tối, tôi gọi điện mới biết hóa ra mấy hôm nay mẹ chị bị ốm đau kiểu kiểu gì đó, đại khái là bệnh người già khi nắng nóng, chị với thằng Bi sang chăm sóc cho bà, rồi tiện cho thằng Bi qua chơi với ông bà, chị nói cũng chăm bà được mấy hôm rồi, hôm nay thì bà cũng gần khỏi, tiếng chị trong điện thoại có vẻ mệt mỏi, tôi cũng hình dung được chị mấy hôm nay chắc là mệt mỏi rồi, tôi an ủi chị 1 hồi, chọc cười chị rồi cuối cùng cũng nghe được tiếng cười của chị vang trong điện thoại, nói thêm được 1 lúc thì chị cúp máy, tình hình đại khái cũng ổn, chắc mai chị về thôi.Tôi cúp máy, nhìn sang nhà chị tối om, tôi thầm nghĩ mấy hôm nay chị đi vắng, chắc ông Hùng được đi chơi thả cửa đây mà, hèn gì toàn thấy nhà tối om, được có hôm lão ở nhà, ông này cũng hay thật, chả thèm nghĩ nữa, ông ấy là cái quái gì mà cần tôi phải suy nghĩ, nghịch nghịch 1 chập rồi lại gọi điện thoại cho Linh trêu nó, dạo này cũng nối nối lại được chút, mấy tối nay, không nó thì tôi gọi điện cho nhau, chắc các bạn còn nhớ, hồi đó Viettel gọi sau 11h có 500d thôi, mua sim là gọi sả láng luôn, tám không ngừng, nó bắt đầu đem chuyện mấy người trên đại học cưa cẩm nó thế nào, rồi là mấy con yêu râu xanh đó tặng nó quà gì, rồi nói những gì, nó nói như kiểu chế diễu mấy ông ý với tôi.Cuối cùng toàn là mấy câu chốt như là nó không thích kiểu đó, không thích cách ăn mặc đó, không thích dáng người như thế, khuôn mặt như thế, tóm lại nó cho out hết, tôi nghe mà chỉ biết cười, không ngờ nó không còn là cô gái hồi học cấp 3 nữa rồi, chắc giờ nó cáo hơn tôi ý chứ, nói chuyện với nó chán rồi lăn ra ngủ, sáng sớm lại đèo nó ra công viên. Như kiểu người ta nói, biết mùi 1 lần rồi thì lần sau sẽ nhớ mùi, dạo này cứ ngồi lên xe là ôm chặt lấy tôi, cũng gọi là tình cảm đó, cái cảm giác hồi cấp 3 của 2 đứa chơi thân thân lại ùa về trong tôi, không còn cảm giác lạ lẫm nữa, mà thành cảm giác ấm áp, vui vẻ.Đánh xong bát cơm rang, lại leo lên tầng, chuẩn bị nghỉ 1 tý rồi kêu anh em ra quán, hôm nay chắc là chị về, mà chưa biết khi nào, cái nắng buổi trưa như thiêu đốt da thịt, hầm hập hơi nóng, đang cầm lon bò húc, chuẩn bị bật uống thì nghe tiếng điện thoại reo, tôi cầm lên, tiếng chị bên đầu dây:– Em có ở nhà không , có rảnh không ?– Rảnh, em đang ở nhà mà. – Tôi đáp không cần suy nghĩ.– Vậy em chịu khó sang nhà mẹ chị, cái nhà mà bữa trước chị kêu em đèo cu Bi sang đó, em nhớ không, đèo chị về với nhé, chị không có xe.Tiếng chị như kiểu hơi bực bội cái gì đó, nói hơi to trong điện thoại, tôi thấy hơi kỳ kỳ, ít khi chị bực lắm, tôi đáp :– Rồi, chị đợi em, em qua liền bây giờ.Rồi tôi cúp máy luôn, với tay lấy cái quần Sock đi đường, ở nhà nóng quá nên tôi chỉ mặc cái quần đùi ngắn thôi, cũng chả thèm mặc thêm áo dài làm gì, phi xuống nhà lấy xe phóng đi luôn.Nắng to vỡ đầu, toát cả mồ hôi, xe đi nhanh mà vẫn thấy nóng, tôi lướt nhanh trên đường, lục lọi trí nhớ đường đến nhà ông bà chị, cũng may nó không quá khó nhớ, vòng vèo 1 tý là tôi đã thấy bóng dáng chị đứng trước 1 con ngõ nhỏ, tay cầm cái túi che nắng, bộ dạng đang rất là mệt mỏi, khuôn mặt lấm tấm mồ hôi, mồ hôi dính cả lên mái tóc, bết lên khuôn mặt, nhìn rõ là thương ý, thấy tôi, chị vẫy vẫy tay rồi chạy nhanh ra phía tôi, nhanh chóng trèo lên xe, tôi kéo ga vọt đi luôn, đứng im lúc nào là chết nóng lúc đó, tôi ngoái cổ lại hỏi :– Xe chị đâu mà không đi, mà sao lại đứng giữa trời nắng một mình vậy, cu Bi đâu, ông bà đâu.Tiếng chị thở dài, chị nói :– Nhà ông bà chật, nên chị để xe ở nhà, anh Hùng chở chị sang, đi làm bằng xe ông bà, hôm nay bà khỏi hẳn rồi, chị để cu Bi ở đó chơi với ông bà cho nhà đỡ buồn, chị tính trưa nay về nhà, kêu lão Hùng sang đón, đợi được 1 lúc thì lão nói đang bận quá không dứt được, bảo tầm tối mới qua đón được, kêu chị cứ ở nhà ông bà đi, mà chị đợi được 1 lúc rồi, tầm này chắc ông bà cũng đóng cửa nghỉ trưa rồi, còn về gọi làm gì nữa, bực hết cả mình, làm chị đứng nắng 1 lúc liền, nên chị bí quá, mới gọi cho em sang đón.Tôi nghe mà buồn cười, nghĩ cảnh bà ấy đứng dưới nắng vừa thương vừa buồn cười, bị lão Hùng cho leo cây, chắc đang tức lắm, chả thấy chị nói gì, thấy tay ôm hờ eo tôi, đầu gục vào vai, chắc là thấm mệt rồi, nghĩ đến mấy ngày chăm sóc bà ốm, tôi cũng hình dung được, khẽ nắm lấy bàn tay đang để hờ lên eo, tay chị có phản ứng, cũng nắm chặt tay tôi, tôi phi xe thật nhanh về nhà, tôi dừng xe trước cổng nhà tôi, chị xuống xe, chắc tính về nhà, tôi nắm tay kéo chị lại bảo :– Thôi, trưa nắng lắm, vào phòng em đi, em đang mở điều hòa đó, giờ về phòng chị cũng nóng mà, hôm trước em thấy anh Hùng kêu hỏng máy điều hòa rồi. (Đó là tôi nói phét cho bà ấy nghe, chứ ai mà biết cái điều hòa nhà bà ấy có hỏng không).Chị tưởng thật, có vẻ hơi ngần ngừ, rồi cũng ngán ngẩm cái nóng nếu không có điều hòa, chị gật đầu, 2 tay cầm túi, đứng im chờ tôi mở cửa. Tôi kéo chị lên luôn tầng 2, giờ giữa tôi và chị còn điều gì cấm kỵ nữa cơ chứ, cánh cửa phòng tôi mở ra, luồng không khí mát lạnh lùa ra phả vào 2 người mát lạnh, chị mệt nhọc, lặng lẽ tiến đến cái giường, đổ ập cả người xuống cái đệm êm của tôi, tôi bật điều hòa nên chả bao giờ cất đệm, nằm chiếu cứng làm tôi rất khó ngủ, chị như lặng lẽ cảm nhận luồng không khí mát lạnh của máy điều hòa trong căn phòng tôi, tiếng thở của chị nhẹ nhẹ, nằm im không nhúc nhích, chắc là mệt lắm, cả tôi và chị đều đầy mồ hôi, tóc tai bết cả lên luôn mặt, nhìn đến là khổ ý.Chắc mấy bạn Miền Nam cho rằng mình chém gió, nhưng mà có ở ngoài bắc mới biết cái nắng giữa hè nó khốn nạn thế nào các bạn àh, nó không như trong Nam, như mình nghe mọi người kể lại, trong nam chắc không thể hiểu được cái nắng gắt, cháy da cháy thịt như ngoài Bắc này đâu.Tôi cầm lon bò húc khi nãy chưa kịp mở, tiến đền bên giường, ngồi gần chị, chị đang nằm úp xuống đệm, chị mặc 1 cái áo sơ mi mỏng, mồ hôi làm nó dính lên lưng, nổi ghề lên viền cái áo lót bên trong, chị mặc cái quần tây kiểu công sở, bàn chân trần nhỏ nhắn đang nghịch nghịch, đung đưa ve vẩy, mặt áp vào đệm, 2 tay dang rộng ra, như kiểu cảm nhận hết sự sảng khoái, tôi kéo tay chị, áp lon bò húc vẫn còn hơi lạnh vì lúc trước mới lấy nó trong tủ lạnh ra mà vào má chị, chị lom khom người ngồi dây, tôi nói :– Chị uống đi nè, đang còn mát lắm đó.Nói rồi tôi bật luôn, đưa cho chị, chị mỉm cười cầm lon bò húc, đưa lên miêng uống, uống xong thấy kêu khà 1 tiếng, chắc là cũng đã khát lắm, rồi đưa lon bò húc cho tôi, mắt nhắm nghiền lại, tôi cầm lon bò húc, ngửa cố uống hết nốt phần còn lại, dòng nước mát lạnh khoan khoái chảy xuống miệng rồi cổ họng mát lạnh, tỉnh cả người, mịa kiếp, dã man thật đó.Uống cạn lon bò húc,quay sang thấy chị vươn vai 1 cái, cái miệng khẽ kêu ưmmm ưmmmm 1 cái rồi (bình tĩnh ah nha, cái này như kiểu chỉ là phản xạ khi vận động lúc mệt mỏi thôi, không phải tiếng rên khi ấy  ) rồi chị lại thả lỏng người, nằm kềnh ra giường, tôi ngồi 1 lúc, lặng lẽ ngắm nhìn chị, đôi mắt nhắm nghiền, từng tiếng thở nhè nhẹ, tôi nhấc người lên, đang định ra vứt cái lon vào sọt rác, thấy tay chị nắm tay tôi, kéo tôi nằm xuống, tôi “ngoan ngoãn” làm theo ý chị, nằm xuống bên cạnh, chị cầm tay tôi, kéo nó giang ra, rồi nâng đầu lên, gối lên cánh tay tôi, đôi môi ươn ướt khẽ mỉm cười, đôi mắt long lanh nhìn tôi, mái tóc đã khô lõa xõa trên khuôn mặt chị xinh đẹp, nhìn rất là mê hoặc, đôi mắt chị khẽ nhắm lại, khẽ tiến sát lại gần khuôn mặt tôi, đôi môi ươn ướt còn vương vấn hơi thơm thoang thoảng mùi nước ngọt khẽ áp lên môi tôi, đôi môi hơi hé ra, một đầu lưỡi mềm mại mát mát chạm vào bờ môi tôi, từ từ tiến vào tìm đầu lưỡi tôi…Tôi buông lon bò húc ra, xoa lên tấm lưng của chị, tay đang làm gối cho chị khẽ co lên vuốt ve bờ tóc mềm, khẽ lách đầu lưỡi tìm kiếm đầu lưỡi chị, bờ môi ma thuật nhẹ nhàng đáp trả, khẽ mím môi âu yếm mím chặt bờ môi ươn ướt căng mộng và ngọt ngào kia, tay ghì đầu chị xuống, tham lam hưởng trọn nụ hôn ngọt ngào mà tự nhiên được chị ban cho, rồi từ từ bờ môi ươn ướt đó nhẹ nhàng tách ra, thôi không hôn tôi nữa, tôi mở mắt, chị đang nhìn tôi mỉm cười, tôi đưa tay gạt mái tóc dối trên khuôn mặt chị, khẽ xoa xoa cái má láng mịn, chị cầm tay tôi, áp chặt thêm vào má, chị cười nói :– Thế là được rồi nhé, giờ nằm im làm gối ôm cho chị, tự nhiên thấy lạnh lạnh, muốn có cái gối ôm sưởi ấm, giờ chị mệt rồi, chị muốn ngủ, không được quấy đâu đó.Tôi gật đầu :– Chị ngủ đi, em sẽ làm gối ôm cho chị ngủ.Chị không nói gì, mỉm cười, hôn nhẹ lên môi tôi 1 lần nữa, khẽ nói :– Ngoan.Rồi gối hẳn lên cánh tay tôi, áp khuôn mặt vào ngực tôi, cánh tay vòng qua ôm ngang eo, cái chân cũng cũng không tha, gác lên chân tôi nốt. “Bà này, ngày càng quá rồi, được nhường lại cứ lấn tới, có gì gác được là gác hết luôn” Cặp ngực áp vào người tôi, khẽ cọ cọ lên xuống theo từng nhịp thở, để im đừng có nói từ ngoan thì tôi nằm im, lại dám chốt hạ bằng từ ngoan, tôi khẽ xoay người, ngắm khuôn mặt xinh đẹp đó từ từ chìm vào giấc ngủ, khuôn mặt nhìn sao mà bình yên quá, đáng yêu biết nhường nào, mấy hôm nay không gặp, tôi nhớ nó quá, tôi chỉ muốn bẹo lên cái má kia, cắn vào cái mũi đó, tham lam hôn lên bờ môi căng mọng giờ đang như chúm chím chu lên khiêu khích kia, nhưng thôi, khuôn mặt đáng yêu đó đã đượm vẻ mệt mỏi, tôi muốn để yên cho chị ngủ, ngón tay đưa lên, khẽ vân vê chóp mũi, xoa xoa cái má láng mịn, rồi chạm lên bờ môi căng mộng kia, tự nhiên bờ môi đó hé ra, nhanh như chớp cắn lên ngón tay tôi, tôi giật mình rút ngón tay lại, mắt vẫn nhắm nghiền, tiếng chị làu bàu :– Đã bảo để yên cho người ta ngủ cơ mà, cứ quấy là sao, không nghe lời hả.Rồi bàn tay kia hung hăng nhéo lên eo tôi. Tôi cười xòa thanh minh:– Được rồi, được rồi, thì thôi, em hứa đó, chị ngủ đi, lát có gì em gọi dậy.Phần 22Tiếng chị ừhm khe khẽ, tôi nằm im, ngắm nhìn chị, rồi từ từ, tiếng thở nhè nhẹ đều đều vang lên, chị đã chìm vào giấc ngủ rồi, tôi tủm tỉm cười, cảm giác bình yên, vui vẻ, ấm áp nhìn người con gái đó bình yên ngủ trong vòng tay tôi, tay tôi lại không chịu yên, khẽ vuốt ve bờ tóc mai lòa xòa trên trán chị, khẽ rướn cổ, thơm lên cái trán bướng đáng ghét kia, tay ghì chặt đầu chị vào ngực tôi, chị khẽ cựa quậy như trong cơn mê, ôm chặt eo tôi thêm, đầu dụi dụi vào ngực tôi, tiếp tục chìm đắm trong giấc ngủ.Tôi thì làm sao mà ngủ được cơ chứ, lặng lẽ ôm chị trong vòng tay, căn phòng mát lạnh, tiếng điều hòa khẽ khẽ, không gian thoang thoảng mùi hương con gái, cũng hơi bất ngờ, tự nhiên trưa nay được ôm chị ngủ, khẽ với tay móc cái điện thoại, nhắn tin với lũ bạn rằng có việc , chiều nay không đi được, yên tâm xong xuôi, để chế độ rung luôn, rồi nhét xuống dưới gối, cúi đầu hít 1 hơi dài mùi thơm trên mái tóc chị, lạ nhỉ, rõ ràng nãy nhễ nhại mồ hôi mà vẫn cứ thơm, con gái vẫn là 1 cái gì đó rất khó lý giải về cái khoản sạch sẽ này, cứ thế, tôi nhắm mặt, hít thở mái tóc mềm mại và thơm tho ấy, lặng im, chờ đợi, chờ đợi người con gái đó tỉnh dậy và nói chuyện với tôi, lâu rồi không được nói chuyện với chị rồi, tôi nhớ chị quá, khẽ cúi đầu 1 chút nữa, thì thào nhẹ nhẹ vào tai chị, mặc dù biết chị đã ngủ, chắc chị cũng chả nghe được, nhưng tôi mặc kệ, tôi vẫn muốn nói, miệng tôi khẽ mở, hắp háy nói :– Thủy, em nhớ chị quá, nhớ chị nhiều.Cũng chả biết đã bao lâu nữa, cứ thế tôi ôm chị trong lòng, cũng không nghịch , để im cho chị ngủ, chỉ ngửi mùi thơm trên mái tóc mà thôi, thấy chị hơi cựa quậy, chị dụi dụi vào ngực tôi, bàn tay bấu trên lưng tôi, tiếng chị cười khúc khích, rồi có tiếng chị nói nhỏ :– Mấy giờ rồi em.Tôi ngó nghiêng 1 hồi rồi nói:– Cũng hơn 3h chiều rồi, chị ngủ cũng khá lâu rồi đó.Tiếng chị ưm nhe, chị buông tôi ra, nằm ngửa người, mắt nhìn chăm chăm lên trần nhà, khẽ vươn vươn người mấy cái, cái miệng ngáp 1 cái rất dài, tôi thấy vậy trêu chị :– Sao chị vô duyên thế, ngáp mà không che miệng.Chị quay sang nhìn tôi, bĩu môi bảo :– Đây vốn vô duyên mà, giờ mới biết ah.Rồi cười hì hì, đưa tay lên nhéo nhéo nhẹ lên má tôi,đôi mắt chăm chăm nhìn tôi, ngón tay chạm lên môi tôi, chị bảo :– Cái mồm dẻo như kẹo vậy, lên đại học lừa được bao nhiêu em rồi hả.“Hứ, chả nói đâu xa, có em bị lừa đang nằm ngay đây rồi” Tôi cười cười, nắm tay chị bảo :– Chả phải vậy, có chỗ nói nhiều thì được, có chỗ nói nhiều quá người ta kêu mình lắm mồm, với lại có phải ai em cũng cởi mở như thế đâu, tùy từng người thôi.Chị hứ 1 cái rõ dài, cũng chả thèm tranh luận với tôi, lại ngáp 1 cái, lần này cũng biết lấy tay che miệng lại, đôi vú tròn trịa cũng phập phồng theo, nãy giờ chị ngủ mình cũng kìm nén lắm rồi, tôi áp sát người vào chị, hơi nghiêng người áp lên người chị, rồi cúi đầu hôn lên má chị, chả thấy phản ứng gì, tôi liền chậm chậm hôn lên môi, vẫn kiểu cũ :D, rất từ từ mơn trớn, nhẹ nhàng như chuồn chuồn chấm nước, thế mới khiêu khích sự thèm muốn, đôi môi hồng căng mộng rồi cũng chịu hé ra, tiếng thở thoảng qua đôi môi, đến lúc rồi, áp chặt lên đôi môi căng mọng đó, tham lam mơn trớn, lưỡi luồn lách cuốn lấy lưỡi chị, cảm nhận sự ngọt ngào của bờ môi, bàn tay không chịu yên, xoa xoa đôi vú nhô lên kiêu hãnh kia, cách 2 lớp áo liền, chỉ biết là đang xoa vú thôi, chứ cũng chả có cảm giác gì, có bóp siết lại thấy mềm mềm thì chẳng qua cũng chỉ là lớp áo lót dầy.Tôi mơn trớn trên khuôn mặt chị, hôn lên cái trán, lướt nhẹ đôi môi qua mi mắt, cắn nhẹ lên chóp mũi rồi lại vòng về đôi môi mềm mại, cuốn lấy cái lưỡi ngọt ngào ầm ướt, rồi trượt xuống tham lam hít thở mùi thơm con gái, mùi tôi thích nhất, cắn nhẹ vành tai, thì thào mấy câu làm chị cười khúc khích, mắt chị nhắm nghiền như muốn cảm nhận được hết sự âu yếm mà tôi dành cho, 2 bàn tay buông thõng mặc cho tôi càn quấy trên ngực, đang lần mò mở cái cúc thứ 2 rồi, nói thật với các bạn điều này, thứ làm tôi thấy thích thú nhất không phải là lúc sờ xoạm mà chính là lúc này, tự tay mình cởi từng chiếc cúc áo, ngắm nhìn từng mảng da thịt từ từ lộ ra, hay tự tay cởi cúc quần, tự tay kéo cái khóa quần xuống để thấy chiếc quần lót từ từ lộ ra.Cái này thì chắc các bác có vợ hay đang sống kiểu sống thử với bồ không mấy quan tâm lắm, nhưng với 1 vài người, khi chuyện đó không được thường xuyên hay theo ý muốn, thì lại khác đó, thấy chị không cản, tôi càng làm càn, nhẹ nhẹ cởi cái cúc thứ 3 cảm thấy sự cọ sát da thịt truyền qua những ngón tay, làn da mịn màng, mát lạnh rồi thứ 4 thứ 5 , trượt tay xuống, tưởng hết cúc áo rồi chứ, lại chạm vào cái cúc thứ 6, tôi nghệt cả mặt, éo gì mà mặc áo lắm cúc thế không biết nữa, nhả môi chị ra, cúi đầu xuống nhìn, còn tới tận 2 cái cúc nữa lận, làn da chị trắng ngần lộ ra giữa 2 vạt áo, cúc đã được cởi gần hết, đang lộ dần ra, cái áo ngực màu đen đang chiễm trệ lên đôi vú, chị như hiểu hiểu cái gì đó, cười nhẹ 1 cái, bàn tay nhéo tai tôi nói :– Lại tác quái, cái tay hư vậy.Tôi ngước lên nhìn chị, tôi cười cười, tay cố xoa xoa bụng chị 1 cái là như âu yêm tý chút gọi là trước đi tháo tung nốt 2 cái cúc, tôi bảo :– Đó, thì em vừa cúi xuống lườm cái tay nè, nó có nghe lời em nữa đâu, nãy giờ em cũng kêu nó dừng lại, dừng lại, mà nó có nghe đâu, em chịu thôi, thôi kệ nó đi nha, chị đừng để ý đến nó nữa.Tiếng chị cười giòn tan, cả người run lên, cốc lên đầu tôi 1 cái lẩm bẩm :– Học đâu cái kiểu đó đó, điêu không chịu được ý.Nhanh tay nhanh tay, cởi bay luôn 2 cái cúc, bàn tay xoa xoa bụng chị phẳng lỳ, ngón tay ngoáy ngoáy vào cái rốn, chị uốn éo cười khanh khách kêu buồn, gạt tay tôi ra không cho sờ nữa, tôi mặc kệ, lại nghịch nghịch cái rốn bé bé, tôi nói :– Cái này không phải là học ở đâu, mà là bản năng, bản năng đó, hi hi, ờ,mà như cái này thì người ta xếp loại gọi là bản năng tán gái hi.Chị lại cười ngặt ngẽo, chị túm tai tôi, kéo kéo :– Nói ít ít thôi, sao cái miệng em dẻo quá vậy.Tôi cũng đá lại, tôi bảo :– Chị cũng vậy, cười ít thôi, đớp hồn người ta đó.Chị thôi không cười, lườm tôi 1 cái, cái môi cong lên :– Lại nói linh tinh rồi, muốn chết hả.Nói rồi cái chân co lên, đạp đạp nhẹ vào đùi tôi, tôi gác chân lên chân bà ấy, kẹp lại cho khỏi đạp, chị dẫy dậy mấy cái rồi thôi, nằm im, tôi rướn người lên, thì thào :– Cho em hôn tiếp cái nữa nha.Chị hứ 1 cái, quay ngoắt cái đầu đi, đáp luôn :– Không, không cho, không thích…Hứ, con gái hay đàn bà đều giống nhau, cứ thích giả bộ, nói 1 là 2 , 2 là 1, nằm trong tay tôi như cá trong thớt, chym trong lồng, chân thì bị kẹp chặt, chạy được đi đâu mà dám kêu không cho, chả bấu cho nát mông ý chứ, tôi cười hì hì dâm đãng, cúi xuống hôn lên vành tai, cắn cắn nhẹ rồi thổi mấy cái vào vành tai, thơm nhẹ lên cái cổ đã thấy quay đầu sang lần tìm môi tôi, hứ, tôi biết ngay mà, tôi áp lên môi chị, cười cười :– Chịu thua đi, cái này em tài lắm đó.Chị phì cười, cũng không nói gì, ngoan ngoãn để cho tôi hôn, tay tôi xoa khắp thân thể chị, sờ xuống đùi, vuốt ve mấy cái, chị vẫn đang mặc quần dài, kiểu quần tây công sở, rồi bàn tay mò mẫm, lại xoa xoa, vuốt vuốt giữa khe đùi, sờ sờ và cảm nhận cái mu lồn bên trong đang cong lên, chị rên lên ưm ửm, chân kia co lên, khép chặt đùi lại, như kiểu không muốn cho tôi sờ tiếp, thì thôi, khẽ siết tay áp chặt lấy cái mu lồn lần cuối rồi mò lên trên, kéo dần vạt áo của chị ra cho rảnh nợ, tôi cũng không định vội, tôi tính tụt quần chị xuống trước rồi sờ ngực cũng chưa muộn, tôi mon men sờ cái eo, rồi dần dần luồn tay xuống cạp quần, tính mở nút quần ra, nhưng mà mới chạm vào nút quần, chị tự nhiên cựa quậy, nhả môi tôi ra, không hôn nữa, xoay người, nằm xấp xuống giường, quay mặt về phía tôi, cười đểu :– Không cho nữa, em hư lắm, chị đang mệt, nghịch mãi mà chưa chán ah.Tôi ghé vào tai chị bảo :– Không chán, không bao giờ chán.Chị cười, chị bảo :– Thôi, đấm lưng cho chị chút coi, mỏi nhừ cả rồi nè.Bực, đang hay thì đứt dây đàn, bà ấy kêu mệt, không muốn chả lẽ lại làm quá, tôi lồm cồm ngồi dậy, khẽ bóp bóp 2 bên bả vai, da thịt chị mềm mại, nhưng mà vẫn đang qua lớp áo, chán quá, tôi như thằng đấm bóp dạo, khẽ đấm đấm trên lưng, vạt áo bị cởi hết cúc, tay tôi thì đang bóp vai nên nó dần dần được kéo lên, tôi thầm nghĩ, nửa kín nửa hở thế này ức chế quá, tôi kéo luôn vạt áo ra, tốc hẳn lên, rồi khéo léo phối hợp với chị, chắc chị cũng không phản đối, bóp vai mà có lớp áo thì không sướng, nên cũng cự động cánh tay để tôi kéo áo ra hẳn, nhìn tấm lưng trần trắng mịn mà phát cuồng, ngang lưng là cái dây áo lót màu đen quyến rũ, chả lẽ để nó chắn ngang thế là, tôi bảo :– Để em cởi nốt cái dây áo rồi em mát xa cho nhé, hì hì.Chị cũng chả nói gì, tôi mon men cởi cái dây áo, bục, dây áo bung ra, tấm lưng trần hiện lên nguyên vẹn, tôi mỉm cười, thôi phải làm việc, 2 bàn tay xoa xoa, đấm đấm bóp bóp khắp lưng, cảm nhận da thịt người con gái mát lạnh và mịn màng, đàn hồi và mềm mại, rồi lại bóp bóp 2 bên bả vai, tiếng chị kêu đã lắm, thoải mái cả người, 2 tay dang rộng ra, kêu tôi bóp luôn, tôi cười cười, cảm thông cho mấy thằng đấm bóp dạo, không biết có thằng nào may mắn như tôi không, rồi chị khẽ nâng người lên, luồn tay kéo cái áo lót ném qua 1 bên, tôi liếc nhìn cái áo lót.“Ai chà chà, cũng sexy đó, áo lót dầy vậy mà không thấy nóng”. Nhìn nửa tấm thân trên trần trắng mịn giờ đã không còn gì trên người, tôi rạo rực cả người lên, tôi cởi luôn cả cái áo ngoài, ở trần luôn cho nó máu, chị cũng bắt chuyện, nói linh tinh với tôi, tôi thì nào có đầu óc đâu mà nghe, mắt cứ dán vào vùng da phía dưới cánh tay, chị nằm úp lại không có áo lót, vú bị ép xuống, tôi không thích trêu ngươi với hệ thần kinh nữa, nó mà bốc cháy là chết tôi, tôi áp mình trần lên người chị, ngực tôi áp lên tấm lưng trần mát lạnh, mịn màng, 2 bàn tay luồn xuống dưới đệm, tham lam ôm trọn hai trái đào kia, miệng thơm lên gáy chị, ngửi mùi thơm trên cái gáy trắng ngần, hít thở nhè nhè, bàn tay như ma thuật, xoa xoa nhẹ nhẹ vú chị, cảm nhận sự mềm mại của nó, 2 đầu ti be bé cọ cọ vào lòng bàn tay tôi, tôi vân vê 2 đầu ti, rồi lại xoa nhẹ lên cả vú, bóp bóp, nhẹ nhàng âu yếm.Tôi không thích con gái ngực quá to, vừa phải so với người là đẹp nhất, to quá nhìn cũng sợ, vú chị vừa khít cả lòng bàn tay của tôi, nhưng cũng có lẽ lớn hơn 1 chút, nên áp cả lòng bàn tay vào, sờ rất đã, nhất là cảm nhận được đầu ti bé bé cứ cọ cọ vào lòng bàn tay, mê ly lắm, mà vú con gái thì mâm mê đầu ti cũng có cái thú vị phết, cứng mà không phải cứng, mềm mà không phải mềm, lại bé bé nữa, cũng chả biết nói sao, sau ai có bồ thì tự sờ mà tự cảm giác đê, tôi áp mặt ngay sát gáy chị, cảm nhận hơi thở của chị gấp gáp nặng nhọc, miệng bắt đầu rên ư ử theo nhịp xoa bóp mềm mạnh dưới vú, rồi chị bảo :– Cái thằng này, chị bảo là đấm lưng, chứ ai bảo bóp cái đó hả.Rồi thu tay về nhéo lên tay tôi, cố kéo ra, tôi mặc kệ, cứ bóp cho đã, đang sướng tay, tôi tha không cởi quần chị ra là đã ngoan lắm rồi đó, chị thì hình như không chịu nghe, khẽ quát :– Thôi đó, đấm lưng đi, đang đấm lưng sướng mà.Tôi cũng chả thèm nghe tôi bảo :– Em có cái này thắc mắc, sao mà chị lười tập thể dục thế mà người vẫn đẹp vậy.Chị bảo :– Đẹp gì mà đẹp, sắp béo ị lên rồi nè.Tôi ngó xuống, mịa, vòng nào ra vòng đó, eo thon, ngực nở, mông căng tròn còn kêu cái gì, giống hệt Linh, cứ thích dở trò, tôi đoán chị cũng tự hào về dáng người lắm, nhưng mà cứ thích ra vẻ đây ta khiêm tốn trước mắt đàn ông mà thôi, tôi lại hỏi lại :– Bình thường chị làm gì mà sao người thon thả vậy, em chả thấy chị tập thể dục gì cả.Chị bĩu môi :– Hứ, chị tập phải báo cho em chắc, mà tập thể dục đâu cứ nhất nhất phải chạy đâu, với lại ở cơ quan, chị lên lên xuống xuống cầu thang cũng đủ mệt rồi.“Ah, cũng lòi cái đuôi ra, cũng biết giữ dáng phết ah nha.” Tôi lại trêu :– Thế sao trước chạy với em, có 1 tý đã lăn ra thở rồi.Chị bật luôn :– Tại em chạy nhanh quá ý, làm người ta chạy theo muốn đứt hơi, chậm chậm người ta mới chạy lâu được chứ, mà đấm lưng cho chị tiếp đi, đã lắm, nãy giờ cứ bóp chỗ đó hoài thôi.Tôi cười hì hì, nãy giờ vân vê vú bà ấy mãi, cố nói chuyện để đánh lạc hướng, nào ngờ vẫn tỉnh, gớm thật, tôi hôn lên gáy chị, rồi như nhớ ra điều gì đó, tôi bảo :– Okie, em cho chị mở mang kiến thức.Siết 1 cái, bóp mạnh 2 vú trước khi rút tay về, chị kêu lên yêu kiều, chụp tay tôi lại nhéo nhéo, mồm lẩm bẩm cái gì đó, tôi cười hì hì nói :– Màn tầm quất thật sự xin được bắt đầu, trước tiên là màn “Ông già leo núi” .Tôi nói tay làm, 2 tay áp sát nhau, dung 10 đầu ngón tay kéo da lưng của chị rồi khéo léo di chuyển 10 đầu ngón tay lần lượt lên khắp lưng, tôi lại phán :– Tiếp theo là màn “Tiều phu đốn củi”.Tồi cười dâm đãng, 1 tay kéo căng da bà ấy lên, tay kia thành hình con dao, chặt ngang vào cùng da được kéo lên đó, cứ thế lần lượt khắp lưng, chị cười khánh khách sau mỗi lần tôi phán, chị hỏi :– Sao hay vậy, em học được ở đâu đó.Tôi bảo :– Hồi nhỏ, bố vẫn đấm lưng cho em mà, chưa hết đâu, còn nhiều màn hay lắm.Tôi lại nói tiếp :– Sau đây là “ Tiều phu chặt củi ”.Rồi 2 tay thành hình con dao, cứ chặt chặt trên lưng chị, tiếng chị cứ kêu ưm ưm lên, tôi đấm lưng có khác, chắc đang phê, ha ha, kiểu như mệt mỏi được đã hờn chứ không phải kiểu dâm đãng, đừng nghĩ oan cho chị của tôi nhé, không chém đó.Sau màn chặt củi lại đốn củi, hết đốn lại chặt, mẹ, mỏi hết cả tay mà chả thấy kêu dừng, cứ nằm im hưởng thụ, đã thế anh cho biết tay, cái tội thích nằm im ah, tôi ngồi hẳn lên, nhấc 1 chân qua người chị, rồi quỳ xuống, ngồi nhẹ lên mông chị, tôi bảo :– Thế thôi nhé, mỏi lắm rồi, đến màn “Tiều phu bốc củi rồi”.Nói rồi phải làm nhanh, không cho chị không kịp hiểu mới công hiệu, 2 ngón tay cái kết hợp với bàn tay, kéo mạnh vùng da ở trên sống lưng, chỗ gần cạp quần, tôi mím môi mím lợi kéo mạnh 1 cái, “Cách” tiếng khớp xương kêu lên, tôi bật cười khanh khách, chị đang nằm im, giẫy nảy la lên :– Ái, đau thế, cái thằng kia, làm cái gì đau quá vậy.Tôi ấn lưng chị xuống, không cho dẫy, tôi nói :– Nằm im, làm vầy mới đã hờn này, nằm im đi xem nào, đừng có giẫy.Tôi ngồi đè lên mông, tay ấn lên lưng, không cho bà ấy giẫy nữa, rồi lại nhanh như chớp, thu tay về, giật 1 phát nữa cao lên so với chỗ vữa nãy tầm 4 5 phân, cách, tiếng xương lại kêu giòn tan, tôi phì cười, không biết là bà ấy mỏi quá hay mình tài, 2 cái kêu lên rõ to, nghe mà sướng cả tai, chị lại la làng lên:– Á Á ái da, đau quá, thôi không làm nữa, đau lắm.Phần 23Ngày xưa tôi cũng la lên như thế, mà ông già có bao giờ tha cho tôi đâu, nhưng công nhận làm xong thì đã thật, lần này cũng thế, anh quyết không tha, tội là cái tội nãy giờ không nói gì, cứ im ỉm nằm im làm anh đấm lưng mỏi gẫy cả tay. Tôi đang đà phấn kích, không làm thì thôi, làm phải làm hết, không mất công hiệu, tiến lên trên lưng tầm 3 4 phân nữa, dọc theo xương sống, giật thêm 2 cái nữa, 2 cái này ở trên cao rồi, nên kêu bé, cuối cùng cũng xong, tôi trụ trên 2 đầu gối là chính, tỳ nhẹ lên mông chị, khẽ thở phào, mỏi hết cả người với bà ấy, tự nhiên mình lại bị hành đến khổ, chị vẫn đang cởi trần nằm im, chả nói câu gì, tôi ngẫm lại, ah mà lạ ah nha, phát thứ 3 vẫn còn kêu đau, phát cuối chả thấy nói năng gì cả là sao nhỉ, tôi ngó ngó lên mặt, tự nhiên nghe thấy tiếng thút thít khóc, tôi giật mình, khóc cái gì không biết, rồi hiểu ra, cười phì 1 cái, chị tức tối, thu tay về trước mặt, khuôn mặt vẫn úp vào đệm, tiếng khóc thút thít, tôi nghe mà buồn cười, cho đáng đời, mà thôi, trêu thế đủ rồi, tôi giả bộ ghé sát tai chị bảo :– Ủa, sao chị khóc vậy.Tay vén vén mấy lọn tóc lõa xõa.Chị không thèm nhìn tôi, gạt phắt tay tôi ra, tiếng chị lẩm bẩm :– Tránh xa ra, đồ thần kinh, chơi ác , đau quá, hu hu hu..Tôi bật cười, chị lại càng được đà, khóc to thêm, tôi khẽ nâng mặt chị dậy, chị chống cự, tôi cố quay mặt chị về phía tôi, đôi mắt long lanh khép hờ, hàng mi ướt đẫm, dòng nướt mắt chảy dàn dụa trên má, xem ra đúng là đau quá mà khóc thật, đôi môi cong lên, mếu máo khóc :– Tránh ra, đã nói không chơi nữa lại còn, tránh xa ra hu hu.Chị đẩy tay tôi ra, quay người vào tường, như kiểu không thèm nhìn mặt tôi nữa, tôi thì cố nịn cười, cười to quá sự chị tức thì chết mất, tôi tiến đến gấn, rướn rướn lên nhìn chị, khẽ xoa xoa cánh tay trần, như kiểu ăn năn lắm, tỳ cằm lên vai chị, tôi bảo :– Thôi em xin lỗi, nhưng đúng bài là phải như thế, thế mới đã mà, chị thấy không, đỡ mỏi hơn nhiều chưa, mà vẫn còn chưa xong đâu, đang còn nữa.Tay chị khẽ thu về, chắc là lau nước mắt, chị bảo :– Không cần, đau lắm.Tôi nói ngày :– Không đau, không đau đâu, em hứa mà, nào, ngoan, nằm úp xuống, em làm nốt cho, lần này em làm nhẹ, thề đó,đảm bảo thích luôn.Chị sụt sịt, rồi cũng ngoan ngoãn lại nằm úp xuống, quay mặt sang nhìn tôi, đôi mắt vẫn đang ướt át, long lanh, chi lẩm nhẩm :– Lần này mà còn chơi ác thì đừng có mà trách đây.Tôi cười cười thầm nghĩ, nếu mà bà ấy không thấy đã thật thì liệu có chịu nằm tiếp cho tôi đấm tiếp không, gớm, tưởng hay lắm đấy, mỏi hết cả tay, lấy lòng nên mới cố đó, không thì có mà cho out sớm rồi, lại ngồi dậy, đấm đấm lên tấm lưng trần ấy, rồi 5 ngón tay chụm lại, mổ liên hồi lên lưng, tôi bảo:– Cái này gọi là “Gõ kiến tìm mồi” đó, biết chưa.Rồi cười hì hì an ủi, cố chấn an, chắc vẫn đang sợ đâu, nhìn tấm lưng trần của chị láng mịn, trắng trèo, tôi cũng cảm thấy có cái gì đó tự hào, người con gái nằm đây, xinh đẹp, bốc lửa, đã là của tôi rồi, tôi mỉm cười rồi từ từ tay tôi mổ vào phần eo nhỏ, chị uốn éo cong cả ng, cười khúc khích, nói :– Đừng chạm vào chỗ đó, buồn lắm.Tôi mặc kệ, cứ mổ tay vào chỗ đó, chị cười lớn hơn, vặn vẹo ng, tôi bảo :– Chưa hết đâu, màn cuối nè, gọi là Kiến bò khỏi tổ.Tôi dùng 10 đầu ngón tay, khẽ lướt lướt nhẹ nhẹ lên lưng, eo, gáy, cổ, chị cười khanh khách, vặn vẹo cong người, kêu lên :– Thôi, thôi không chơi nữa, buồn lắm.Rồi không nói được gì nữa, cười khanh khách không ngớt, cả người quằn quại, tôi lại chơi đểu, chọc ngón tay lên eo chị, á ah, khỏe gớm,chị xoay người, thoát được chân tôi nãy giờ kẹp chặt lấy mông, nằm ngửa lên nhìn tôi, 2 tay túm lên 2 bàn tay tôi đang lộng hành, miệng vẫn còn đang cười cười bảo :– Á àh, cái thằng này, giờ không chịu nghe lời hả, muốn chết có phải không.Mặt chị đỏ bừng vì cười, thở gấp gáp vì mệt, tự nhiên chị xoay người lên làm tôi hơi bất ngờ, đôi vú to tròn hấp dẫn nhô cao đang phập phồng theo hơi thở, 2 đầu ti chễm trệ khiêu khích, thân người uốn lượn nhấp nhô như những dãy núi hoàn mỹ, cả thân người là 1 màu trắng, chị hình như cũng hiểu tôi đang nhìn cái gì, chị thu 2 tay về che đầu vú, mặt đỏ lựng lên, 1 phần cũng chắc là chị quên mất là đang ở trần, 2 là đang lúc ban ngày, tuy tôi cũng đã được làm chuyện đó với chị, nhưng mà tâm lý, chị cũng có phần xấu hổ, tôi cười cười, chữa cháy cho chị, cúi gập người xuống, kéo 2 tay chị ra, áp ngực lên ngực chị đang căng lên, cảm nhận được 1 cái gì đó, rất mềm, rất mát áp lên ngực mình, mặt ghé sát vào chị, tôi hỏi :– Em không nói dối chứ, rất thoải mái rồi đúng không.Chị không nói gì, khẽ gật đầu nhìn tôi, tôi vuốt ve má chị, lau đi những vệt nước mắt con vương vấn khi nãy, buồn cười, đàn bà có khác, hơi tý đau đã chảy nước mắt, hết trò nghịch rồi, tay lại nhàn rỗi, sờ mó loạn cả lên, tôi hôn lên má chị, lẩm bẩm :– Nãy giờ mỏi lắm rồi, trả công đi, trả công đi.Chị cười không nói, 2 cánh tay trần mát lạnh quàng qua cổ tôi, ghì đâu tôi xuống, tham lam hôn lên môi tôi, được một lát chị đẩy tôi ra bảo :– Thế thôi, chắc chị phải về đây, phải về tắm cái cho tỉnh táo.Đấm lưng thì mãi chả sao, hôn có tý đã thôi, lại còn đòi về, tôi lầm bẩm :– Còn sớm mà, ở thêm chút đi.Nói rồi tôi lại hôn lên cổ chị, rồi dần dần cúi xuống, áp mặt vào giữa 2 bờ vú, hít thở mùi thơm của da thịt, bờ môi hôn hờ lên làn da, chậm chậm mâm mê cái vú mềm mại, cảm nhận sự láng mịn của nó, ngậm ngậm mân mê đầu ti bé bé, tay kia nhào nặn vú bên kia nhiệt tình, tay chị xoa xoa lên mái tóc tôi, khẽ kéo kéo, tôi cười cười, tôi bảo :– Thủy, chị nói cho em biết, sao chị lại xinh như vậy.?Tiếng chị phì cười, chị gõ lên trán tôi, chị bảo :– Chỉ được cái dẻo miệng, ờ mà cũng đúng, mình cũng xinh thật mà hi hi.Tôi cười cười, như trẻ con vậy, khen tý đã sướng rồi, mà cũng chả ngoa đâu, đẹp thật mờ, he he, tôi lại hôn lên vú chị, bàn tay lần mò xuống bụng, chuẩn bị cởi cúc quần, thế nào rồi mà không làm gì thì phí quá, tự nhiên tay chị giữ chặt tay tôi lại, chị bảo :– Ấy, không được cởi, hôm nay không được đâu.Tôi ngạc nhiên, ngóc đầu lên hỏi :– Hôm nay thì làm sao.Chị cười cười, nói nhỏ vẻ ngại ngại :– Hôm nay chị đến ngày, đang đeo băng đó, hôm nay không làm chuyện đó được đâu.Mặt tôi nghệt ra, chị nhìn tôi cười khoái trá, tôi hỏi :– Được mấy hôm rồi vậy.Chị bảo :– Ừhm, cũng được 2 ngày rồi.Nói rồi bàn tay nhỏ nhéo nhéo lên má tôi âu yếm, tôi ngán ngẩm, tôi bảo :– Vậy cho em sờ thôi vậy nhé, không làm nữa.– Không được đâu, rỉ ra lại bẩn tay lắm.– Kệ đi, có gì đi rửa cũng được mà.Tôi cười hì hì, chị nhìn tôi bất lực thở dài, chắc là chiều tôi rồi, tôi mò mò cởi cúc quần chị ra, lắng nghe tiếng khóa quần bị tôi kéo xuống kêu tạch tạch, nóng hết cả người, tôi ngẩng đầu nhìn xuống dưới, cái quần lót màu vàng hoa hoa lộ ra giữa cái khóa quần dài, đúng là bên trong có miếng băng trắng nhô lên thật, chán quá, thôi đành cai vậy, tay luồn vào trong quần lót, sờ lên đám lông đen cứng cứng, xoăn xoăn, đầy kích thích, sờ cái mu lồn quen thuộc của chị, nhô cao, mềm mềm, đám lông lồn giờ đã ướt nhẹp, nhờn nhờn hết cả rồi, tôi cười cười khoái trá, hèn gì đòi về tắm, hóa ra là thế này đây, luồn ngón tay vào khe, khẽ luồn lách, ngoe ngẩy, tiếng chị rên lên bên tai tôi, ngực nhấp nhô phập phồng thở gấp, khe lồn ẩm ướt khép lấy ngón tay tôi, tôi luồn luồn, nghích nghịch, tồi từ từ ấn nhẹ ngón tay vào lỗ lồn ẩm ướt kia, chị cong cả người lại, ưỡn lên, rồi 1 cái tay nhỏ từ đâu thò vào chụp lấy tay tôi, khẽ kéo ra, chị lầm bẩm :– Đã nói không được cho vào cơ mà.– Thì em chỉ cho ngón tay vào thôi mà. – Tôi giải thích.– Ngón tay cũng không được, không nó lại ra nữa, bẩn lắm, khéo thấm ra đệm nè.Tôi cười cười, hỏi đểu :– Thế cái gì ra, kinh hay là nước nhờn.Chị gõ lên đầu tôi bảo :– Cả hai.Tôi cười cười, coi như là cũng thành thật rồi, cũng phải, không may thấm ra đệm mà mẹ tôi hỏi cái gì cũng chả biết trả lời, đàn bà với nhau, sợ là nhìn cái là nhận ra, tôi nuốt nước bọt, thò tay xuống, nhưng chỉ dám mâm mê trên mu lồn chị và khe lồn thôi, nước nhờn hình như nhiều thêm, ướt nhẹp cả mấy ngón tay, tôi thò tay ra, lau lau bên ngoài quần lót của chị, chị cảm thấy thế, chị nói :– Ơ hay nhỉ, lau lên đồ của người ta chứ.Tôi mất hết cả hứng, thôi không hôn vú chị nữa, nằm áp mặt lên ngực, tay nghich nghịch bím chị, cảm nhận thứ nước nhờn nhờn ấm ấm kích thích, nói chuyện vu vơ với chị.Được một hồi, chị kéo tay tôi ra, không cho nghịch chỗ đó nữa, đẩy người tôi xuông, chầm chậm chỉnh lại cái quần lót, cài lại nút quần rồi kéo khóa lên, tay kia với lấy cái áo lót, chắc định mặc vào, tôi nhìn thấy, tôi bảo :– Chị định về nhà tắm à, tắm ở nhà em cũng được, phòng em cũng có nhà tắm kìa.Chị ngồi dậy, lắc đầu :– Thôi, ngại lắm, chị về tắm cũng được mà.Chị để cái áo lót sang bên cạnh, chưa vội mặc vào, vuốt vuốt lại mớ tóc rối bời.Tôi nghĩ giờ về nhà chị cũng chả có ai, lúc nãy chị nói là ông Hùng bận, tối mới qua nhà ông bà đón chị được, thế nghĩa là tối lão ấy mới về, cu Bi thì ở nhà ông bà rồi, cũng kỳ, từ hôm nó về đến giờ, tôi chưa gặp nó, tôi nảy ra 1 ý, tôi bảo:– Đi, vào phòng tắm của em mà tắm, về làm gì mất công.Rồi đứng lên, kéo tay chị ra ngoài, mở cửa phòng ra cái biết ngay, đang trong phòng máy lạnh mát, ra ngoài cái hơi nóng hầm hậm, tôi mở cửa phòng tắm, kéo chị vào trong, tôi bảo :– Đó, phòng tắm của em đó, đầy đủ hết mà, chị cứ tắm đi, khỏi phải lo.Chị nhìn tôi bảo :– Thôi thôi, ngại lắm, chị về đây.Tôi kéo tay chị lại bảo :– Giờ nha, tắm ở đây, chút em chở ra công viên, cùng đi thể dục hay là về nhà tắm thì em đi một mình, thích thế nào.– Thì đi một mình đi, chả cần, đang mệt, cũng chả muốn tập thể dục – giọng có vẻ dỗi rồi.Tôi bảo :– Ngủ nãy giờ rồi, em lại đấm lưng cho rồi, còn mệt cái gì nữa.– Nhưng mà vẫn thấy oải oải, thôi chị về đây.Có vẻ như là rất dứt điểm, khó rồi, tôi nhìn quanh, mở vòi nước bồn rửa mặt, hứng 1 ít lên tay, đổ luôn lên đầu cho ướt tóc cho biết mặt, chị hét lên, nhảy sang một bên, nước từ trên tóc chảy xuống dòng dòng, nhìn tôi rất là ức chế nhá, tôi cười hì hì, tôi bảo :– Thôi mà, chả lẽ từ nhà em đi ra với mái tóc ướt sao, nghe em đi, cứ tắm ở đây luôn đi, chút em đèo ra công viên hóng gió, được không, em hứa đó.Chị bất lực, tóc cũng ướt rồi, chị nhìn quanh quanh nhà tắm như tìm cái gì đó rồi bảo : – vậy em kiếm cho chị cái túi bóng sạch sạch đi, nhớ là màu đen đó.Tôi thấy kỳ kỳ, tôi bảo :– Kiếm túi bóng làm gì ?Chị lườm lườm tôi, như kiểu nghĩ là tôi giả vờ không biết, rồi bảo :– Để bỏ cái đó vào chứ còn cái gì nữa, không thì để chỗ nào.“Cái đó” – cái đó là cái gì nhỉ, ah hiểu rồi, tôi cười cười, chạy xuống nhà kiếm cái túi bóng, lên nhanh không hỏng hết kế hoạch, lên đến nơi đã thấy cửa phòng tắm đóng kín, tôi đứng ngoài bảo :– Em kiếm được túi bóng rồi nè, mở cửa ra, em vô đưa cho.Tiếng chị nói :– Em cứ để ở ngoài đi cũng được, chút chị ra lấy.Bỏ mẹ rồi, thế là toong kế hoạch rồi, chả lẽ lại phá cửa ah, đang ngán, tính để cái túi bóng xuống rồi vô nhà, tự nhiên nghe cạch 1 tiếng, cửa hé mở, chị ló đầu ra bảo:– Này chị bảo, em vào xem cái vòi hoa sen, sao nước chảy yếu quá vậy kìa, với lại vòi sen cao thế, chị không với tới.À hay, tôi lách mình vào, chị quấn quanh người bằng cái khăn tắm to đùng của tôi, bờ vai trần trắng nõn, mái tóc đã ướt ướt rồi, chắc đang tắm dở, chị lấy cái túi bóng trong tay tôi, lom khom cúi người, nhặt cái quần lót bỏ vào trong đó, tôi nhìn cái vòi sen, tôi kéo chị đến bảo:– Đây nè, em bảo, gạt sang nấc này là nước chảy nhanh nè, gạt nấc đây là chảy chậm thư giãn, nấc giữa là vừa phải, nâng cái này lên là xối thẳng vào đầu nè, hạ xuống là nước xối tỏa rộng ra nè, vòi sen này phải treo cao như vậy mới được , nó vốn phải như thế mà.Chị gật gật đầu bảo :– Được rồi, hiểu rồi, giờ em ra ngoài đi cho chị tắm.Không nói lúc này thì còn định chờ lúc nào, tôi ôm lấy chị bảo :– Cho em tắm chung với nha, đi mà.Chị lườm lườm tôi :– Hứ cái đồ, biết ngay kêu tắm ở đây là sẽ thế mà, tại cái vòi sen không thì đừng hòng.Thế là chị đồng ý rồi, tôi hôn lên bờ môi của chị, khẽ khẽ kéo cái khăn tắm ra khỏi người chị, vắt nó qua 1 bên, bật nước, làn nướt mát lạnh sả xuống, mát lạnh cả người, dòng nước chảy mãi, mang theo những đam mê cháy bỏng, ngọt ngào của nụ hôn, cả tôi và chị đã ướt sũng, đứng dưới làn nước mát vuốt ve ấu yếm nhau, tôi khẽ đẩy chị dựa vào tưởng, ngắm lại thân thể không mảnh vải che thân kiều diễm đó, đang là ban ngày nên tôi được ngắm nhìn rõ rất, đây cũng không phải lần đầu, nghĩ cũng buồn cười, ngày trước lén lút nhìn trộm, ai ngờ có ngày đường đường chính chính thế này, lại được tùy tiện, thích làm gì thì làm nữa chứ, không biết là chị có biết là tôi đã từng nhìn trộm không, nếu biết chắc bà ấy lồng lộn lên quá, há há.Toàn thân chị ướt sũng, từng giọt nước nhỏ li ti đang chầm chậm chảy trên những đường cong uốn lượn, nhấp nhô như những ngọn núi hoàn hảo nhất của thượng đế, cả 1 thân hình trắng trẻo không tỳ vết, có tý vết thì có chăng là tại cái rốn bé nhỏ kia, bờ ngực tròn trịa ưỡn lên kiêu hãnh, bờ eo thon nhỏ, cặp mông căng đét, lãng mịn, ở giữa háng là chùm lông đen bí ẩn, đôi chân trần thon dài đang dẫm dẫm lên bàn chân tôi nghịch nghịch. Mái tóc ướt sũng, đôi mắt khép hờ, làn mi cong vút, đôi môi mím chặt kẽ run lên đón chờ nụ hôn, tôi áp sát vào hôn thật sâu đôi môi đó, bàn tay vòng ra sau, xoa lên cặp công tròn mẩy, căng đét, dưới làn nước mát vẫn đang chảy không ngừng, giường như da thịt chị mang theo 1 hương vị khác hẳn, chị thôi không hôn tôi nữa, cọ cọ bờ môi vào cổ tôi, thơm lên ngực tôi, cắn nhẹ lên cả vai tôi nữa, bàn tay nhỏ khẽ kéo quần tôi xuống, mâm mê thằng nhỏ nãy giờ chào cờ chay đến khốn khổ của tôi, bàn tay mềm mại, mát lạnh vân vê nghịch nghịch, môi chị vẫn đang hôn ướt át lên ngực tôi, còn cắn nữa, khẽ đẩy thằng nhỏ vào giữa háng rồi kẹp lại, bàn tay bé nhỏ lại vuốt ve cánh tay tôi, âu yếm trên lưng, lên gáy, xoa nhẹ lên mái tóc, rồi từ từ ấn ấn ngón tay lên bờ môi tôi, chị ngẩng đầu lên, nhìn tôi cười ngọt ngào, tôi như trong con mê, chìm đắng trong sự âu yếm dịu dàng, đôi bàn tay di chuyển mọi nơi, truyền đến những tình cảm nồng cháy nhất, âu yếm nhất, cảm nhận rõ ràng nhất da thịt của nhau, tôi ôm chặt chị, tôi sợ cảm giác này sẽ mãi mãi trôi qua, mãi mãi biến mất, hãy ở lại bên tôi, chị đáng yêu bé bỏng của tôi, từng giọt nước mát lạnh vẫn lăn dài trên mái tóc, trên đôi vai trần bé nhỏ, trên bờ ngực mịn màng, cứ thế, chảy mãi, chảy mãi.…Phần 24Tôi ra ngoài cổng quan sát tứ phía, không có gì khả nghi lắm, chị đang bước đến gần tôi, mái tóc đã được sấy khô, 1 tay cầm cái túi sách, 1 tay sách cái túi bóng đen, chắc chỉ có 2 chị em biết trong đó có gì, chứ chắc thiên tài không khó mà ngờ trong đó là cái gì, ha ha, chị mặc lại bộ quần áo công sở, chị nói tí về sẽ thay ra, mặc bộ đồ thể dục, rồi chút về kiểu gì chả phải tắm thêm lần nữa, tôi quay lại bảo :– Nhớ nha, 30p nữa ra đầu phố, em chờ đó, không được trễ đâu đó.Chị cười cười gật gật đầu, rồi lặng lẽ về nhà, nhìn theo bóng hình chị tôi mỉm cười, cuối chiều rồi, ánh sáng vàng nhe nhẹ cuối ngày đã bớt đi cái nóng khó chịu, tuy chưa có gió nhưng cũng phần nào làm con người ta đỡ bực bội, quay vào nhà, chuẩn bị quần áo, chải chuốt 1 chút, lần này tôi mang theo cái tai nghe, chút có gì cho chị nghe mấy bài hát mà tôi thích, xong xuôi tất cả rồi, ngắm lại mình trong gương lần nữa, dắt xe máy ra ngoài.Tôi quay lại chốt cổng, ngồi lên xe, ngó ngó về phía nhà chị 1 chập rồi ngó đồng hồ, vẫn đang còn sớm, mình nóng lòng quá, thôi kệ, ra chờ bà ấy trước vậy, đang định phi xe đi thì tự nhiên có tiếng gọi, tôi quay đầu lại thì hóa ra thằng Tuân, nó đến gần tôi, nó bảo :– Gần cuối tháng rồi, sắp đến sinh nhật Linh rồi đó, mày đã chuẩn bị cái gì tặng cho nó chưa, bây giờ tao rảnh nè, tao với mày đi chọn quà cho nó nhé.Tôi ngẩn người ra nhìn nó, ờ nhỉ, cuối tháng rồi, mà sinh nhật Linh hôm nào nhỉ, thôi tý về móc điện thoại ra xem vậy, kiểu gì tôi chả đánh dấu sẵn trong điện thoại, tôi nhìn nó tặc lưỡi :– Ơ mày hay nhỉ, tao mua quà cho nó, tất nhiên không thể để cho mày biết được, đi với tao làm gì, con Hương đâu, sao không rủ nó đi.Nó lắc đầu :– Thì tất nhiên là lẽ ra tao với Hương đi chung rồi, nhưng Hương nói có việc nên tao phải đi mua, mà ĐM, mày thích đánh quả lẻ chứ gì, tao đếch cần, sang kêu thằng Toàn, ờ mà cái em gì gì đó của mày sao rồi, lần này có dẫn ra mắt luôn không, mấy bữa nay đéo thấy nói năng gì vậy.Tôi lườm lườm nó, thấy nó không dám nói đểu chị như trước nữa, tôi bảo :– Đi đâu mà vội, từ từ rồi khoai nó nhừ, hả, ha ha, tao thấy mày ăn nói cũng bớt ngu đi rồi đó, Hương nó huấn luyện cũng được đó, xem ra dạo này được em nó vỗ mông, trông cũng béo tốt đó, ha ha ha.Nó giơ tay định thọi tôi, tôi né được, nó bảo :– ĐM mày cũng liệu hồn, sáng sáng đèo em Linh tập thể dục, tối đi với em kia, tao thấy mày cũng được đó, lắm mồm thì đừng trách tao ác.Tôi bật luôn :– ĐM, được câu 1 câu 2 lại lòi cái đuôi ngu, ờ thì sáng tao đi với Linh thật, còn cả ngày, thằng đéo nào ngồi chém chế với chúng mày hả, tối thì tao có mấy khi ra ngoài, lần sau đừng có mà nói phét, mày nhiều tội lắm.May mà mấy bữa nay ngoan, có cái mà cãi lại nó, nó cười hề hề, chắc tính nói bừa, trúng thì trúng mà chả trúng thì trật đây, mà cái kiểu nói đó rất nguy hiểm, mình mà đi thật lớ ngớ lại tin rằng nó nhìn thấy thật, ĐM, cái kiểu rất thích ăn đạp nó thế, lâu lâu lại ngứa đòn, nó nói tiếp :– Không phải, căn bản bạn bè thân với nhau, tao cũng muốn nhìn mặt em nó thôi, mà hôm trước Linh có gọi điện, bảo là chuẩn bị cuối hè, đi biển 1 chuyến, tao thấy cũng được, Hương cũng okie, tao bảo cả thằng Toàn, nó cũng đi, tính kêu thêm mấy đứa nữa, nghe bảo mày cũng đi, thế là okie, lâu rồi không được đi biển.Tôi gật gật :– Ừhm, đi thì tao cũng đi, bọn mày cứ chọn ngày đi, tao rảnh, oke hết, thế thôi nhé, mày đi mà mua đồ đi, tao đi đây cái.Nó nhìn nhìn tôi, nó bảo :– Chăm gớm nhỉ, lại đi tập thể dục hả, đợi tý, tao vào thay đồ, tao cũng đi luônChả thèm nghe tôi nói, chạy luôn về nhà, tôi nhìn nó, ĐM, trời hôm nay có mưa àh, cái thằng cứt kia cũng đòi đi chạy, thôi kệ cha nó, nó đi theo thì hỏng hết, chả thèm suy nghĩ, phi xe ra luôn ngoài phố, cho thằng ĐM đó leo cây cho bõ ghét, tôi rẽ sang đường lớn, đứng chờ chị, coi đồng hồ, ái chà chà, vẫn còn hơn 10p nữa kia, thế đéo nào mà lâu thế nhỉ, mãi chưa hết 30p, đang ngồi nghĩ vẩn vơ, tự nhiên có tiếng gọi :– Sơn, Sơn, làm gì ở đây đó.Mắt tôi tý thì rớt ra, Linh đang phi xe về phía tôi, cười rất là tươi, nó đi từ hướng nhà nó, chắc là tính sang nhà tôi đây mà, nó dừng xe trước đầu xa tôi, nó hỏi :– Định đi đâu mà đứng đây thế, tớ sang rủ cậu đi mua đồ nè.Trời, tý chị ra ngoài này nữa, hơi phiền đây. Tôi nói :– Ah, đang định ra công viên tập thể dục đó mà, có người rủ đi.Nó nhìn xung quanh, chả thấy ai, nó bảo :– Người đó chưa đến ah, mà ghê thế, tập sáng với tớ rồi, còn tập cả chiều nữa ah, mà người đó là con trai hay gái, cho tớ đi với nhé.Tôi nhìn nó, cho nó đi theo ah, 2 bên có 2 người đẹp chạy cùng, 1 viễn cảnh rất là tươi đẹp đó, nhưng mà có mà thần kinh mới cho nó đi theo, tôi bảo :– Dào, con gái tập nhiều quá, cơ tay cơ chân, nhìn ghê lắm, tập sáng là được rồi, với lại cậu bảo đi mua cái gì cơ mà.Nó bĩu môi :– Á ah. không cho đi theo chứ gì, vậy chắc chắc là con gái rồi, đã thế tớ ở đây xem mặt mũi bạn ấy thế nào.Trắng trợn, giám khiêu khích tôi, nhìn nó cười rất đểu, tôi nói :– Bạn cái gì mà bạn, người ta đi làm rồi đó, là chị hàng xóm gần nhà tớ, chị ấy rủ tớ đi tập chơi thôi.– Ồ, hóa ra là hàng xóm của cậu àh, thế sao không kêu người ta rồi đi luôn 1 thể, ra ngoài đây đứng làm gì vậy.Mịa, hỏi đúng câu chốt luôn, thấy nó đẩy đẩy cái xe sát vào lề đường, giữa xe treo lủng lẳng cái túi gì đó, tôi cũng chả biết là cái gì, nó mặc bộ đồ ở nhà, một bộ đồ màu hồng nhạt, giữa ngực còn có con gấu nữa mới vãi chứ, buồn cười, nó đang cong cái mông đẩy xe lên lề đường, xem ra đúng là muốn đợi chị thật rồi, đánh bài chuồn thôi, tự nhiên thấy nó dựng chân chống xe xuống, nó bảo :– Ở ngoài này trông xe tớ tý nhé, tớ vào cửa hàng mua cái này chút, rồi nó lững thững đi vào hàng tạp hóa, tôi ngó ngó, cũng chả biết nó đang định mua cái gì nữa.Đứng dưới đường 1 lúc, hơi nóng bốc lên hầm hập, nóng hết cả người lên, sao mãi chị chưa ra thế nhỉ, quá 5p rồi, đường thì nóng nữa, con Linh thì nãy giờ loay hoay cái gì trong đó không biết, tự nhiên phải đứng trông xe cho nó, không có khi phi về nhà tìm chị rồi, tôi khiễn chân lên cao hơn chút, nhìn xem nó đang làm gì, xem có cần mang màn vào cho nó không, đang ngó ngó thấy tiếng goi :– Ê, ngó cái gì trong đó mà ngó hoài vậy.Tôi quay người nhìn, là chị, đang chễm trệ trên con Ab trắng, cười cười nhìn tôi, chị chỉ chỉ ra ngoài đường rồi nói :– Đi thôi, còn chờ gì nữa.Rồi khẽ vặn ga như muốn phi đi, tôi định kêu với lại, nhưng mà thôi, kệ cho chị đi trước, chiếc Ab trắng xi nhan xin đường rồi hòa vào dòng người mất hút. Tôi tặc lưỡi, gớm, con gái mà phi xe ác quá, ngó vào trong, may quá, cái Linh đang cầm túi đồ đi ra, tay kia cầm 2 chai C2 nhỏ, nó cùi đầu, đi gần về phía tôi, đặt cái túi xuống yên xe, rồi đưa 1 chai C2 cho tôi,cười nói :– Nè, cầm lấy, cậu uống đi cho mát, nãy giờ vô tìm mấy món linh tinh nên hơi lâu, chắc cũng khát hả.Nó dơ chai C2 cho tôi, tôi ngước lên nhìn nó, 1 cơn gió thoảng qua, thổi mái tóc dài của nó bay bay, đôi mắt long lanh, hàng mi dài quyến rũ, đôi môi nhỏ nhắn mỉm cười, khuôn mặt trắng mịn, dễ thương hồng lên trong cái nóng, vài giọt mồ hôi lấm tấm trên đầu mũi và trán, chắc là nãy giờ lọ mọ trong kia nó cũng nóng, tôi cầm chai nước mát lạnh, nó cười hì hì, mở chai kia, ngửa cổ tu ừng ực để lộ cái cổ trắng ngần, uống xong nó nhảy lên xe luôn, nó nói :– Uống đi, cậu đi tập thì đi đi, tớ đi đằng này chút, nhưng mà nhớ sáng mai vẫn phải đón tớ đó, nhớ chưa.Tôi gật đầu, nó phi đi luôn, nhanh y chang bà Thủy, con gái bây giờ gớm thật, mình đâm ra thằng thằng nhát gan rồi, tôi cũng chưa kịp hỏi nó mua cái gì nữa, không biết là đi đâu mà vội thế nhỉ, bỏ chai C2 vào túi, tôi cũng đi luôn không chị chờ.Đi được 1 lát đã thấy chị đang đứng sát vệ đường chờ tôi rồi,đang ngoái ngoái đầu về sau nhìn ,cái lưng nhỏ đã lấm tấm mồ hôi, cái mông cong cong lên, tôi đi ngang rồi vẫy chị đi theo, chị bắt kịp tôi, chị hỏi :– Sao làm gì mà lâu vậy.– À, em nói chuyện với bạn 1 chút, sao tự nhiên chị đi xe vậy, sao không đi chung 1 xe. – Tôi nhìn chiếc ab trắng của chị.Chị cười cười :– Ừhm thì cũng tính đi chung, nhưng mà chị thấy Tuân với Toàn đang đứng ngoài đường, chả lẽ mặc đồ này đi bộ ra tụi nó hỏi thì biết nói thế nào, với lại đi 2 xe cũng chả sao mà.Lại là tại 2 cái thằng ôn xúc vật kia, thế là tý nữa hết được lượn đường rồi, tôi đi sau xe chị, ngắm nhìn chị,đầu đội cái mũ bảo hiểm màu hồng, kiểu lưỡi trai thời trang 40k thôi, mái tóc ngắn ngang vai mượt mà bay trong gió, cái áo thun cọc tay bó sát thân hình, chị ngồi thẳng lưng, bộ ngực tròn trịa kiêu hãnh, cái mông cong lên, đôi chân dài khép lại, đúng theo cái kiểu mà người ta nói là “ngực tấn công mông phòng thủ” sở trường của gái văn phòng, quá đẹp luôn, đôi mắt chăm chú nhìn đường, đôi môi hồng múm mím, vành tai trắng trẻo lấp lánh đôi bông tai bằng vàng trắng khảm đá giả kim cương, tóc gió tung bay, cổ thon trắng nõn, bờ vai trần mịn màng, chả biết nên tả thêm cái gì nữa, hết cả chữ, mà bà ấy lao cũng đến là nhanh, đi trong nội thành mà mình kéo gần 60 mới lùa kịp, cái này không được, tý tôi phải nói, ăn cắp hay sao mà lao nhanh vậy không biết nữa, dù sao chị cũng là con gái, đâu phải là dân đường phố đâu mà đi nhanh làm gì.Đợi ông bảo vệ phát phiếu gửi xe, tôi chỉ chỉ vào người chị, tôi bảo :– Này, em nói cho mà biết nhé, đi đứng nó chầm chậm thôi, ăn cắp hay sao mà phi ầm ầm thế.Chị cười hì hì, cầm cái phiếu rồi đi thằng vào trong công viên, tôi lắc đầu, đứng ở cổng công viên rồi ngập ngừng, rẽ vào quán nước, mua thêm 1 chai C2 nữa, rồi đi theo thân hình chị, từ từ tiến vào trong.Trong công viên, xanh rì cây cối, không khí thật là trong lành và mát mẻ, gió cũng lớn và mát hơn so với ngoài đường nhiều, những con đường nhỏ nhỏ quanh co uốn lượn, xung quang là thảm cỏ xanh ngát, giữa là 1 cái hồ nước, hơi nước bốc lên, làm không khí trở nên dịu mát rất nhiều, trong công viên cũng khá nhiều người, lớn có, trẻ có, già có, gái có, trai có , từng cặp, từng nhóm đi đi lại lại, người thì đứng 1 chỗ uốn éo tập luyện, người thì cắm đầu cắm cổ chạy, 1 vài nới tiếng cười nói trong các quán cóc trên thảm cỏ lại vang lên, xa xa phía dưới mặt hồ, mấy cái thuyền vịt đang lặng lẽ trôi đi trôi lại, không gian thật là yên bình và mát mẻ.Trên cái cầu bắc qua giữa hồ, là tôi và chị đang đứng, chị lười chạy, chị kêu đến ngày nên không cho tôi chạy, bắt tôi ở lại nói chuyện với chị, tôi đang ngồi trên lan can cầu, mặc cho chị la hét kéo tôi xuống, chán nản mãi không được, cũng biết khan cổ họng mà mà lắc đầu nhìn tôi đang cười khoái trá, cầm chai C2 mà tôi đưa lúc nãy uống ừng ực, rồi chầm chậm, chống cái cằm nhỏ xinh xuống lan can, đôi mắt long lanh nhìn về phía xa xa, tôi cúi xuống nhìn chị, lặng lẽ mỉm cười, như một khoảng lặng bình yên của 2 người, mặc cho xung quanh, những đưa trẻ con đang vui đùa chạy nhảy, la hét om xòm, tiếng người lớn quát tháo.Tôi có rủ chị đi bơi thuyền, chị bảo không thích lắm, gò bó, với lại có ai nhìn thấy thì không hay lắm, tôi hỏi chuyện chị về mấy ngày qua, chị cũng nói qua qua, tôi biết được hóa ra ông Hùng không phải là bỏ mặc nhà đi chơi mà cũng ngoan ngoãn sang nhà ông bà chị chăm sóc, khuya cũng mò về ngủ trông nhà, bà kêu nhớ cu Bi nên chị cho nó ở nhà bà chơi mấy hôm, ở nhà 2 vợ chồng đi làm suốt, toàn gửi thằng bé đi nhà trẻ, nên cho nó ở với ông bà tốt hơn, sáng hôm nay thì bà khỏi hẳn,lão Hùng cũng té luôn, bà dục chị về , bà nói không ở nhà mấy hôm nên kêu chị về nhà dọn dẹp lại, công việc cơ quan thì vẫn thế, đều đều cũng chả có gì đáng kể, toàn chuyện cơ quan, đàn bà con gái mấy bà ý nói thì dây cà dây muống, buôn có mà hết ngày không hết.Đôi chân chậm trậm bước, bàn tay đang cầm gói xoài xanh tẩm muối ớt, cái miệng đang nhai rau ráu, kêu la suýt xoa nào là cay, nào là chua, thế mà cứ bỏ vào mồm ầm ầm, tôi ăn được 1 miếng thì chị ăn 3 miếng rồi, thế mà lúc mình nói mua lại nói không thích ăn, nào là mua ít thôi, không phí, mới đi bộ được mấy bước mà đã vơi đi phân nửa rồi, lại còn nói tôi là đầu độc chị nữa, bắt mình mua nướt cho uống khỏi cay, tôi chả còn gì để nói, ăn xoài chua mà chát cả miệng, tiền mất tật mang lại vác cái họa, biết thế chả thèm đi bộ với chị, chạy quách cho nhanh.Chị cứ dựa vào đến ngày đèn đỏ nên lười, cứ bắt tôi kè kè đi bộ bên cạnh, chán nên chả thèm nói chuyện, chị thì thao thao bất tuyệt, cười nói không ngừng, cứ như kiểu tự biên tự diễn, ấy thế mà cũng ra vẻ khoái trá lắm, cười khanh khách, cứ y như là tôi đang kể chuyện cười vậy, làm mình cũng vui lây, tủm tỉm tán thành câu truyện.Cứ thể cảm nhận sự bình yên giản dị, loanh quanh đi những con đường bé nhỏ uốn lượn trong công viên, rồi thì thời gian cũng chả cho ai thêm được cái gì cả, áng sáng mặt trời yếu dần, trong công viên đèn đã lên lác đác, chị đang thong dong đi phía trước tôi, tự nhiên tôi thấy chị giật nảy mình 1 cái, rồi quay lại nhìn tôi rất là ngây thơ, miệng lắp bắp :– Chết rồi, chị quên mất, phải về nấu cơm.Tôi thấy kỳ kỳ, tôi bảo :– Ăn một mình thì nấu làm gì nữa, tý nữa lại đi ăn hàng cho lẹ.Chị dục tôi cuống quýt, miệng bảo :– Lúc nãy ở nhà, anh Hùng gọi điện là tối nay ăn cơm nhà, thế mà quên mất.Chị túm vạt áo, kéo tôi đi nhanh ra cổng, tôi cười cười, trêu :– Đáng đời, cái tội ham chơi.Chị nhìn tôi, lườm 1 cái nói :– Gì, gì cơ, ai bày trò chiều nay ra công viên hả, hứ, đi nhanh lên cái xem nào.Ra đến cổng, lấy xe ra, chỉ kịp nói là kêu tôi về trước, bà ấy phải đi chợ gấp rồi kéo ga đi luôn, tôi nhìn theo mà buồn cười, cái tật ham chơi, có con rồi và vẫn như trẻ con, tôi thì chả có gì mà vội cả, cứ từ từ mà phi xe về thôi, tôi vừa đi vừa nghĩ, đầu óc cứ mơ mơ màng màng, rồi thế nào lại nghĩ đến chuyện sinh nhật Linh, không biết là nên mua cái gì tặng Linh được nhỉ, khó nghĩ quá, mọi năm cũng tặng nó mấy đồ linh tinh, nhưng đều là năm cấp 3, tặng gì chả được, giờ lên đại học rồi, người lớn rồi, phải khác chứ, đầu cứ mãi suy nghĩ vẩn vơ, xe đi từ từ mãi rồi cũng về được đến nhà, cảm giác lượn phố tầm này không có con gái ngồi đằng sau cũng có chút không quen, dắt xe vào nhà, tôi định bụng, tối nay có gì lên mạng tìm kiếm xem sao, xem cái gì ưng ý, mua cho Linh, năm nào nó cũng tặng tôi quà, toàn món tôi cần cả, cũng chả biết sao nó hiểu tâm lý tôi thế, đôi khi cũng nhân ngày vớ vẩn nó cũng tặng, tôi thì chả tặng nó được cái gì ra hồn, có năm bựa quá, hết tiền, 8/3 tặng nó 10 gói bim bim gói trong cái bọc rõ to, làm nó hí ha hí hửng, chắc lúc bóc quà khóc thét lên quá, tôi nghĩ lại mà vẫn thấy buồn cười, thế mà sáng hôm sau chả nói gì tôi hết, vẫn vui vẻ như thường, đâm ra làm mình thấy ngại quá.Tôi cũng không biết thế nào, những ngày trên đại học, tôi và nó ở xa nhau, lại chẳng có xe máy nên ngại đi, tuy là có qua lại nhưng ít, 1 là mới lên Hà Nội, chưa thuộc đường, 2 là chưa có xe cộ, nên chỉ thỉnh thoảng gọi điện thoại và nhắn tin là chủ yếu, 2 đứa ngày càng xa rời nhau, tưởng chừng như tất cả dần dần phai nhạt, lần hè này, nó ở quê ra, tuy mới gần nhau được mấy ngày, nhưng mà cảm giác đó lại về trong tôi, ấm áp, vui vẻ, hình ảnh những năm cấp 3 lại ùa về, mang theo những kỷ niệm đẹp, tôi thấy trừ quãng thời gian đẹp nhất của tôi là ở bên chị thì lúc ở bên nó cũng thấy vui vui, tôi hơi thấy hối hận, nghĩ lại mọi chuyện, nó tốt với tôi như thế, nhưng mà từ hôm đó đến giờ, tôi chưa rủ nó đi chơi được hôm nào cả.Đứng trên ban công, nhìn sang nhà chị đang sáng đèn, lão Hùng chắc là về rồi, 2 người chắc đang ăn cơm, không biết chị có đang vui không, lặng im nhìn đường phố, cảm thấy cô đơn, trống trải, tôi móc túi lấy điện thoại, lần mò xem đánh dấu, Sinh nhật Linh vào ngày 28 – 8, nghĩa là còn đến mầy ngày nữa lận cơ mà, thế mà thằng ôn Tuân cứ cuống cả lên, hay là chém gió nhắc khéo mình không biết chừng, cầm lon bò búc, uống 1 hơi dài, tự nhiên thấy rùng mình 1 cái, chắc tại uống nước lạnh rồi bị gió, nãy tự nhiên tôi cứ cảm thấy không vui, không biết vì cái gì cả, ăn cơm mất cả ngon nên cầm lon bò húc lên tầng, lặng lẽ thở dài, tôi không muốn như thế này nữa, cảm giác thật là khó chịu trong người, tôi cầm điện thoại lên, lặng lẽ bấm số, sau tiếng tu tu dài dài, là tiếng con gái vang lên, chậm chậm hít 1 hơi dài, tôi khẽ nói :– Linh ah, rảnh không tớ qua đón đi chơi.…Phần 25Xe phi nhanh trong gió, cảm giác buồn bã, trống trải vẫn tràn ngập trong lòng, tôi không hiểu vì sao, tôi tự nhiên cảm thấy mất mát, tôi như đang ghen tị, trong lòng còn có thêm phần căm tức, vì sao ư,có lẽ là bởi vì tôi thấy chị vẫn rất quan tâm đên lão Hùng, còn về nấu cơm cho ông ấy ăn nữa chứ, rồi tối nay, đêm nay ….. tôi không nghĩ được, trước kia tôi đâu có cảm giác này, phải chăng giờ đây tôi đã dành cho chị đã có quá nhiều tình cảm, tôi cảm thấy bực tức, sao tôi không được sinh ra sớm hơn, sao lại sinh muộn thế, sao lại để bây giờ tôi mới được gặp chị, sao chị lại đối với tôi như thế, sao tôi lại thích chị nhiều như thế, sao chị mãi ám ảnh tôi nhiều như thế, sao nụ cười chị mãi bên tai tôi nhiều như thế, sao tiếng nói thân thương văng vẳng trong tim tôi lâu như vậy, tại sao, tại sao, nụ cười đó, đôi mắt, bờ mi,đôi môi, mái tóc, dáng người cứ ám ảnh mãi trong mắt tôi, tôi nhắm mắt lại 1 chút, cố xua đi bực tức trong lòng, làn gió thổi mạnh không xua được nỗi buồn trong trái tim, tôi đang đến nhà Linh, tôi biết là không phải với Linh, nhưng mà trong lúc này, tôi không biết tìm ai khác cả, tôi cần 1 người bên tôi, có lẽ Linh sẽ làm tôi vui hơn.Đừng trước cổng nhà Linh, tôi nháy máy cho nó ra, hít 1 hơi dài, cố bình tĩnh lại, nghe thấy tiếng Linh chào bố mẹ, tôi khẽ lắc lắc đầu cho tỉnh táo, tiếng mở công cạch cạch vang lên, tôi nhìn vào, Linh đang lò dò đi ra, cười với tôi, tóc nó hôm nay lại không để xõa nữa, mà buộc cao lên, ánh đèn đường soi rọi khuôn mặt trắng hồng, đôi mắt long lanh nghịch ngợm, nó mặc 1 cái áo bó, dài qua mông 1 chút, hở vai, chiếc quần kẻ caro ngắn đến bắp chân, bó sát cặp đùi, đi 1 đuôi guốc nhỏ, nó chậm chậm lại gần, nó nói :– Hôm nay lạ ah nha, tự nhiên rủ đi chơi, hi hi…Nói xong nó liền trèo ngay lên xe, nhìn bộ dạng rất vui, tôi đã bình tĩnh trở lại, tôi cười cười nói với nó :– Sao, tớ rủ đi chơi không thích ah.– Hứ, đến đây rồi, người ta lên xe rồi, còn nói câu đó saoTôi cười trừ, tôi bảo :– Nào, thế muốn đi chơi ở đâu, tớ chở đi.– Ủa, không phải chứ, rủ người ta đi chơi mà không biết đi chơi ở đâu sao, chán quá vậy.Tôi cười, kéo ga xe, xe lao nhanh ra ngoài đường, tiếng Linh cười rất vui vẻ đằng sau, chắc là cô nàng đang ở nhà chán lại được đi chơi đây mà, tôi cũng thấy vơi đi chút nào, 2 bàn tay để hờ lên eo tôi, cái cằm nhỏ đang tỳ lên vai tôi, miệng đang líu lo kể chuyện, nó bảo đã rủ được thêm mấy đứa đi biển rồi, xem ra kế hoạch rất là tốt, chỉ còn định ngày nữa là xong thôi.Hai đứa đứng trước rạp chiếu phim, tôi đang đọc bài giới thiệu về mấy bộ phim đang chiếu, chả có gì đặc biệt lắm, đành nhắm mắt mua bừa 2 vé phim hành động, ít ra còn có tên một diễn viên nổi tiếng mà tôi biết, Linh đứng đằng sau tôi, 1 tay cầm túi bổng to, 1 tay cầm 2 chai nước, lúc nãy khi tôi mải chọn phim quá, cô nàng đã tự tay đi mua, tâm trạng Linh rất vui, trong lúc chờ vào xem phim chúng tôi đã đi dạo xung quanh 1 chút, Linh cười nói suốt, tôi không muốn phá hỏng tâm trạng của nó, tuy nỗi buồn đã vơi nhưng vẫn chưa bay hết, cố gắng nở nụ cười đáp lại mỗi lần nó kể chuyện vui, nhìn nó vui vẻ, tôi như cảm thấy bóng hình chị đâu đây, lẽ nào tôi xấu xa như thế, tôi đi chơi cùng nó là vì nó mang bóng hình chị sao, tôi cố gắng xua đuổi ý nghĩ đó, không, không phải như vậy, tôi muốn đi chơi với nó mà, sao lại nghĩ đến chị được.– Anh chị dùng gì? – Tiếng cô bé chạy bàn đến hỏi, Linh nhanh nhảu nói luôn :– Cho 2 ly sinh tố đi, 1 dâu tây và 1 táo nhé.Nói xong, nó quay sang nhìn tôi, đôi mắt nghịch ngợm, cái mồm chum chím hỏi :– Sao hả, chỗ tớ chọn có đẹp không ?Cũng may là bộ phim có tý hài hước,và khá hay, tôi đã vui vẻ trở lại, xem xong 2 đứa đèo nhau 1 đoạn, rồi Linh nói biết 1 quán sinh tố rất đẹp mà mát, chúng tôi đến đây, trên tầng 5 của 1 tòa nhà, xung quang có thể ngắm rõ mọi thứ xung quanh, đường phố về đêm thật đẹp, muôn vàn ánh đèn đủ màu sắc, bỏ sau những ồn ào, tấp nập của đường phố, ánh đèn xe hối hả, tôi đang ngồi trên này, đang tựa lưng trên ghế, cảm nhận từng làn gió mát, không khí thật là trong lành và mát mẻ, yên tĩnh, rất yên tĩnh, tôi rất thích, tôi cười cười gật đầu đáp trả nó, nó cười hi hi, thế là lại được phen tự sướng, ngồi nghich nghich mấy món đồ trên bàn, tôi lặng im, chống cằm ngắm nhìn nó, mái tóc vén cao, cái trán bướng láng mịn, đôi mắt long lanh đang ngó nghiêng nhìn nhìn mấy cặp đang ngồi khuất sau bức tường, rất chi là đắc ý, đôi môi cong lên, ương ạnh, cái cổ cao trắng ngần, cái áo bó sát cái đường cong của thân hình người con gái, uốn lượn như không điểm dừng, đôi chân trần – chắc là khó chịu, bỏ guốc ra từ nãy, đang nghịch nghịch, ngoe ngẩy, nó chỉ chịu ngồi im khi cô bé mang đến 2 cốc sinh tố mà thôi, vừa mới đặt xuống bàn, đã thấy nó thò mồm vào mút luôn, thôi nhìn mà buồn cười, tôi trêu :– Làm gì mà dữ vậy, nãy xem phim uống nước mà không no ah .Nó khẽ khà 1 tiếng, nó nhìn tôi bảo :– Hì, tại nãy ăn bổng nhiều quá, cậu chả ăn mấy nên tớ ăn hơi nhiều, nước hết từ giữa phim kìa.Tôi tý thì té ghế, tôi ăn ít hay là không cho tôi ăn, nó xem phim mà tay cứ khư khư cầm túi bổng, cứ thò qua là chạm vô tay nó, những lúc đó nó lại chun mũi lại, lườm lườm mình, cứ làm như mình là con yêu râu xanh ý, đâm ra toàn uống nước khan, chả có gì cho vô mồm, sau tôi rút kinh nghiệm, phải mua 2 túi, cóc thèm ăn chung với nó, đã không được ăn lại còn mang tiếng là lợi dụng, lườm nó 1 cái, tôi chả thèm đáp lại, khẽ nhấp môi uống 1 ngụm, hương vị dâu tây chua chua ngọt ngọt, man mát thấm qua đầu lưỡi.Hai đứa cứ thế nhìn nhau cười, chả nói câu gì cả, cuối cùng thấy Linh đứng dậy, nó đi ra phía lan can, hơi cúi người, 2 tay chống lên lan can, lặng lẽ cúi đầu, nhìn xuống con đường phía dưới, thấy nó chăm chú nhìn, tôi tò mò, lặng lẽ đứng dậy, đứng kế bên nó, dòng người đi lại như thoi đưa, ánh đèn xe vụt vụt lao nhanh phía dưới, con người vẫn thế, họ hối hả mọi lúc, mọi nơi, mọi thời điểm, mấy khi có những giây phút yên tĩnh, bình yên mà hưởng thụ.Một cơn gió thổi qua, một mùi hương con gái thoang thoảng đâu đây, nó như là của chị vậy, mùi hương đem lại cho tôi khát khao, nỗi nhớ và chờ mong, tôi ngơ ngác, tôi đảo mắt nhìn quanh, nhưng không có ai cả, sân thượng vắng vẻ, phía cuối góc có 1 đôi tình nhân đang e ấp bên nhau, tôi nhìn lại bên mình, Linh đang đứng đó, bên tôi, đôi mắt sâu thẳm buồn rầu, đôi mắt đó không nhìn tôi, nó như đang nhìn vào xa xăm, mùi thơm nhẹ nhẹ lại 1 lần nữa thoảng qua, tôi nhìn Linh, sao Linh lại có mùi thơm giống chị đến thế, lòng tôi lại nhói đau, hình dáng chị lại hiện trở về bên tôi, nhìn đôi vai trần trắng trẻo, tấm lưng nhỏ nhắn,…Tôi bất giác, không muốn suy nghĩ nữa, chậm chậm tiến đến, khẽ vòng tay qua cái eo nhỏ nhắn, tôi ôm Linh vào lòng, Linh khẽ giật mình, rồi không thấy động tĩnh gì cả, để cho tôi ôm,cảm giác như thân hình người con gái bé nhỏ run lên, rồi tựa hẳn vào ngực tôi, mềm mại, ấm áp, tôi nhắm mắt, khẽ thơm lên mái tóc, lên cái cổ trắng ngần, mùi thơm nhẹ nhàng, quyến rũ, làm tôi say đắm, vòng tay siết chặt như muốn sợ cảm giác này bay mấy.Được 1 lát, Linh xoay người lại nhìn tôi, đôi mắt như soi mói cái gì đó, tôi nhìn Linh, tôi chợt nhận ra mình đã vượt quá giới hạn rồi, lúc đó đầu óc tôi thật sự rối bời, tôi chả nghĩ được gì cả, Linh vuốt ve má tôi rồi nói :– Hôm nay cậu làm sao vậy, có chuyện gì buồn ah.Tôi cầm bàn tay Linh, mềm mại, ấm ấp, tôi nhìn nó cười, tôi bảo :– Tự nhiên thấy lạnh, muốn mượn cái lưng 1 chút thôi, không được sao.Linh nhìn tôi không nói, đôi mắt như cố tìm điểm nào đó khả nghi trên khuôn mặt tôi, tôi cảm thấy hụt hẫng, lại chống tay vào lan can, tự mỉm cười, cười như 1 thằng khờ vậy, rồi 1 vòng tay bé nhỏ vòng qua eo, ôm lấy tôi, 1 cái gì đó rất mềm và ấm đang áp chặt lên lưng tôi, đầu em gục vào vai tôi, khẽ thỏ thẻ :– Vậy cho mình mượn lưng Sơn 1 lát được không. Tôi lặng im không nói, khẽ cảm nhận hơi thở em gần ngay sau gáy, tiếng con tim em dồn dập liên hồi, vòng tay Linh như siết chặt, cặp ngực căng tròn ấm áp khẽ cọ lên lưng tôi nóng bỏng, đầu tôi miên man suy nghĩ, không biết phải làm sao nữa, tiếng Linh lại thì thầm đằng sau :– Có tâm sự gì ah, kể cho tớ nghe được không.?Tôi cười cười, kể ra chắc nó nghĩ tôi bị ấm đầu quá, tiếng tôi thì thầm :– Không có đâu, đừng nghĩ nhiều, tớ vẫn vậy mà.Hơi ấm từ lưng dần dân lan khắp người, đầu em khẽ dụi dụi vào vai tôi, tôi và em không ai nói gì thêm nữa, màn đêm dần dần buông xuống, con đường phía dưới đã bớt người đi lại, không gian tĩnh mịnh, chỉ còn tiếng thở của 2 người, tiếng con tim ai đang đập đồn dập, tiếng con tim ai nặng trĩu nỗi buồn, từng làn gió mang theo hơi sương lành lành thổi tới, thời gian như chậm lại, nhỏ giọt nhỏ giọt để lưu lại khung hình 2 người lặng lẽ trong đêm tối.…Phần 26Khuya rồi, đã khuya lắm rồi, tôi vẫn đứng ngoài ban công, tôi đã uống lon bia thứ 3 rồi, tôi không sao ngủ được, muốn mượn men bia giúp tôi chìm vào giấc ngủ nặng nề, vậy mà đến lon thứ 3 vẫn chưa thấy buồn ngủ, lại cầm lon bia lên uống, dòng nước lạnh ngắt, đắng đắng chảy vào miệng, cuống họng tê dần, gió đêm thổi từng đợt lạnh giá, toàn thân rét run lên, nhưng tôi không muốn vào nhà, đêm nay, tôi cô đơn quá, nỗi buồn vẫn ở bên tôi, tôi đang nhìn sang nhà chị, cảm giác mất mát, uất hận, giờ này thì chắc chị ngủ rồi, nhà tối om, chị đang trong vòng tay ai kia…Trong đêm đen, nghĩ đến cảnh người con gái mình thích đang nằm trong tay kẻ khác, mình biết rõ điều đó, lại chỉ cách có 2 căn nhà, đau đớn, chán nản, pha thêm sự ghen ghét, hồi đầu cũng thế nhưng tôi đâu có nghĩ nhiều thế, vậy sao hiện giờ tôi lại có cảm giác này, tôi đã quá yêu chị rồi, phải không, cố an ủi bản thân, dòng bia đắng trôi xuống như nghẹn ở cuống họng, đôi mắt đã bắt đầu nặng trĩu, đầu lâng lâng, toàn thân run lên vì từng đợt gió, ném lon bia ra ngoài đường, cười khẩy 1 tiếng, tôi bước vào nhà, ngủ thôi, mai còn đón Linh đi thể dục, lúc nãy đã hứa với nó rồi, hình ảnh Linh lúc tạm biệt mơ mơ màng màng hiện về, làm dịu đi lòng tôi, tiếng em thì thầm, nói rằng rất vui khi được đi cùng tôi, cảm ơn tôi vì tối nay, tiếng em cười tinh nghịch hẹn sáng mai tôi đến đón. Nhắm nghiền đôi mắt, hơi thở nặng nhọc, ngủ thôi, ngủ thôi.Tôi mơ mơ màng màng, đầu nặng trĩu, tôi nhớ có nghe tiếng gì đó kêu tít tít, rồi tôi nhớ tôi làm gì đó, rồi không thấy kêu nữa, tiếng chuông đt vang lên, nhưng đầu tôi nhức quá, toàn thân ê ẩm, tôi không nhấc nổi điện thoại, mơ màng trong cơn mê, cả người lạnh run lên, tôi co ro trong chiếc chăn mỏng. Tiếng con gái gọi tên tôi lanh lảnh, rồi lại tiếng điện thoại reo ầm ĩ, tôi mặc kệ hết thảy, không muốn nhúc nhích nữa, bây giờ là mấy giờ rồi, tôi mệt quá, rồi tiếng cửa phòng mở, tiếng mẹ tôi la thất thanh, tiếng bước chân ai đó chạy ầm ầm trên cầu thang, tiếng ai đó nói chuyện văng vẳng bên tai, 1 bàn tay mát lạnh, mềm mại đặt trên trán tôi, âu yếm vuốt ve khuôn mặt tôi, tiếng con gái gọi tên tôi rõ ràng, rồi tiếng bố tôi ồm ồm, hơi dầu gió xộc vào mũi, cay sè, rồi không gian như yên tĩnh trở lại, tôi thiêm thiếp đi, lại chìm vào giấc ngủ.Cảm giác có cái gì đó rất sáng đang chiếu vào mắt, khó chịu quá, tôi mở mắt, trời đã sáng rõ từ khi nào rồi, nhìn quanh, đập vào mắt tôi lại là lọ chuyền nước, hơi tý là chuyền nước, bực thật, thấy cả người mệt mỏi, đau nhức, đầu nặng trĩu, ong ong cả lên, thấy Linh đang ngồi trên ghế, nó đang nghịch máy tính, tôi mệt nhọc, chả muốn nhìn quanh nữa, mở mắt nhìn lên trần nhà, mịe, ốm rồi cơ ah, dạo này sao yếu thế nhỉ, mới đêm qua còn tốt mà giờ đã ốm, cảm giác miệng đắng đắng, cổ họng đau rát, khó chịu, mà tôi không thích nằm nữa, trở mình 1 cái, tôi ngồi dậy, Linh giật mình, nó chạy lại nói :– Dậy rồi ah, cậu bị cảm lạnh đó, mới chuyền nước thôi.Tôi nhìn nó, chép cái miệng đắng ngắt, cầm cái đầu kim truyền nước rồi rút ra, tiếng Linh hét lên, làm tôi bật cười,nó nhìn tôi như kiểu sinh vật lạ, rồi nó nói :– Mát đầu ah, sao tự nhiên rút ra, chảy máu rồi kìa.Tôi rút kim ra, ném vào thùng rác, buộc đầu dây lại, ấn lên vết máu, tôi cười :– Trời, từ bé tớ đã quen cái này lắm rồi, tớ cứ ốm cái là lại đè ra chuyền nước, khó chịu lắm, cậu đến từ khi nào thế.Nó chăm chăm nhìn tay tôi, nó bảo :– Thì sáng nay không thấy cậu đón, gọi điện thì không được, tưởng dám cho tớ leo cây chứ, tớ phi xe đến nhà cậu, mẹ cậu nói cậu bị cảm lạnh, đang nằm trên nhà, tớ lên đây xem sao, rồi mẹ cậu nhờ tớ ở đây trông cậu đó, hì hì.Có thế mà cũng làm quáng lên, Linh lại nói tiếp :– Này, đói chưa, ăn sáng đi, mẹ cậu mua cháo để dưới nhà đó.Tôi làu bàu :– Lại cháo àh, ghét cháo lắm, cứ ốm là bắt ăn cháo.Nó xịu mặt xuống, nó bảo :– Cháo hạt sen với gà đó, mẹ cậu đi tận đâu mới mua được đó, với lại người ta chưa ăn sáng nè, đói muốn xỉu luôn đó.Tự nhiên nhìn nó, tôi buồn cười quá, hóa ra là đói nên nhắc tôi ăn sáng đây mà, tôi ừm 1 cái, vốn tính xuống nhà ăn, nhưng nghĩ thế nào tôi bảo:– Vậy cậu xuống hâm nóng rồi mang 2 cái bát lên đây ăn luôn nhé.Tôi cứ nghĩ nó sẽ dựng ngược lên, rồi kiểu gì tôi chả phải xuống nhà ăn với nó, ai dè nó gật đầu, ngoan ngoãn đi xuống nhà, tôi có chút không quen, chả lẽ tôi ốm nên dễ sai bảo nó thế sao, cười 1 cái rất là đểu, đứng dậy vươn vai, chờ “hầu gái” lên phục vụ, cả người vẫn thấy đau nhức, nhưng mà thấy đỡ đỡ hơn rồi, đi đi mấy vòng cho tỉnh táo, ngó ngó cái màn hình máy tính xem nó đang đọc cái gì, á à, tôi ngó kỹ mấy cái tab trên thanh firefox, toàn thấy là tình yêu tuổi trẻ với mấy kiểu tâm lý tuổi teen, đúng là bọn con gái có khác, toàn thích tìm hiểu trước chuyện tình cảm, đọc cho lắm vào rồi lúc thành người trong cuộc có nhớ cái gì đâu, toàn cư xử như là mát đầu vậy, chả bù cho tụi con trai, thích tìm hiểu mấy cái thực tế hơn nhiều, như là lúc lâm trận nên thế nào, tâm lý nàng lúc lâm trận …. tóm lại là toàn lúc lâm trận, còn vấn đề tình cảm thì cứ đến đây hay đến đó, đọc trước làm cái quái gì cho nặng đầu.Nghe thấy tiếng bước chân, chắc nó đang lên, tôi giả vờ lên giường ngồi, tỏ ra uể oải lắm, nó lăm lăm đi lên, bê cái khay trắng, ở trên là 1 cái cặp lồng nhôm, 2 cái bát và 2 cái thìa với lọ gia vị. Xem ra nó rất chu đáo, không quên cái gì cả, tay còn kẹp thêm cả cái khăn nữa chứ, nhìn dáng vẻ nó tận tâm thế tôi thấy vui vui, nó khom người, đặt cái khay xuống, đưa cánh tay lên lau mồ hôi, giờ tôi mới để ý, chắc nó loay hoay dưới bếp nên nóng, trán nó lầm tấm mồ hôi, thấy mà thương thương.Linh quay sang nhìn tôi cười mỉm :– Đợi có lâu không, tớ cố làm nhanh để mang cho cậu đó .Rôi nó đưa cái khăn cho tôi, kêu tôi lau mặt, dáng vẻ rất chi là đáng yêu, luôn luôn mỉm cười với tôi, “chà chà”, tôi thầm nghĩ “ tự nhiên hôm nay cho leo cây mà đáng yêu dễ sợ luôn, lại rất ngoan nữa chứ, yêu quá cơ” nhìn cái lưng của nó loay hoay sắp xếp, nó đang mặc đồ thể dục, cái áo trắng lấm tấm mồ hôi, mái tóc buộc cao đang đung đưa, đôi chân dài trắng trẻo, cái quần đùi ngắn ngũn không che được cặp đùi trắng nõn,Tôi ngó ngó xem nó đang làm cái gì, thấy nó đang cận thận múc 2 bát cháo, đang tỏ ra rất là khoái chí khi nhìn bát cháo, tự nhiên tôi thấy muốn trêu nó, nó ngoan quá tôi thấy không quen, tôi uể oải kêu :– Mệt quá Linh ơi, nhức khắp cả người này, không nhấc tay lên được.Linh quay lại nhìn tôi, tay cầm bát cháo, bát cháo nóng hổi đang bốc khói nghi ngút, chắc chắn là cô nàng đã cố ý hâm nóng lại cho tôi, Linh đặt bát cháo xuống cạnh tôi, bàn tay nhỏ nhắn đưa lên chán tôi, khẽ áp lên, môt cảm giác mềm mại, mát lạnh của da thịt con gái, rồi Linh nhìn tôi, khẽ cầm cái khăn mặt, gấp đôi lại, rồi dịu dàng lau mặt cho tôi, chiếc khăn mang theo hơi nước khẽ áp lên mặt, tôi há hốc mồm, tôi không thể tin được, quá là ngạc nhiên, Linh của tôi đây sao, Linh mà tôi quen đây sao, đôi mắt em nhìn tôi, cận thận di chuyển chiếc khăn khắp mặt tôi, đôi mắt em không còn vẻ tinh nghịch nữa, mà là 1 vẻ quan tâm, trìu mến, chăm sóc nhìn tôi. Khẽ ngậm miệng lại, chép chép, cổ họng hơi tê khi nuốt nước bọt, chớp chớp mắt xem có đúng là đã tỉnh hẳn chưa hay là đang ngủ mê.Linh khẽ quay người, rắc lọ ớt bột lên bát cháo cho tôi, em biết tôi thích ăn ớt bột với cháo, đặt cái thìa lên trên bát, nhẹ nhàng bảo tôi ăn lẹ lên cho ra mồ hôi, rồi quay người múc bát khác, tôi ngó ngó, ngán ngẩm nhìn bát cháo, thôi, đành phải ăn vậy, lại ngó sang thấy Linh đang lăm lăm cầm thìa , chắc định chạy ra bàn máy tính, tôi bảo :– Mệt muốn chết này, không nhấc được tay sao mà xúc cháo ăn được chứ.Linh xoay người nói :– Không ăn được cũng cố mà ăn đi chứ, con trai gì mà yếu vậy.Tôi nhìn nó :– Linh này, Linh ơi, Linh ngoan, ra đút cho tớ ăn với, tớ mệt muốn chết này.Nó giơ cái tay cầm thìa lên kiểu đe dọa, chăm chăm nhìn tôi, môi mím lại, nó bảo :– Cái gì, nằm mơ ah, đừng có hòng người ta đút cho, ăn nhanh nhanh lên, người gì mà như con gái thế.Hic, cuối cùng cũng lòi cái đuôi ra, chắc là lúc nãy mình hoa mắt nhìn nhầm, giờ nó mà chịu đút cho mình, mình lại tưởng đã cưới nó làm vợ rồi chứ, cầm bát cháo nóng, uể oái cầm cái thìa, tôi rất là ghét ăn cháo, chỉ thỉnh thoảng lắm mới ăn cháo gà mà thôi, ấy thế mà Linh cũng biết rằng tôi ăn cháo là phải có ớt bột, cầm bát cháo lượn lờ khắp phòng, ngó ngó xem nó vừa ăn vừa lướt nét, thấy nó chỉ thổi phù phù mấy cái rồi ăn luôn, trông rất cho là ngon lành, sao mình ăn thấy vừa nóng, nhạt toẹt lại chả có gì ngon nhỉ, mũi tịt nên cũng chả ngửi thấy mùi gì hết, chán quá, có nó ở ngay bên cạnh mà cứ chăm chăm cái máy tính, tôi lại gần nó bảo :– Linh, mẹ tớ bảo cậu trông tớ chứ không phải là lướt Net.Nó chả thèm nhìn tôi, nó nói :– Thì cậu chẳng đang đi đi lại lại đấy thôi.– Linh, cháo mẹ tớ mua cho tớ ăn mà, sao cậu lại cũng ăn luôn thế.– Đứng có mà nói linh tinh, bác nói mua cho cả tớ, còn nhiều lắm mà.– Linh, rớt cả ra bàn phím rồi kia, lau đi– Làm gì có, đừng có nói vớ vẩn– Cậu không thấy là cậu đang rất vô ý ah.– Vốn thế mà, giờ mới biết ah.Gớm, nói thế mà vẫn không lôi được nó ra khỏi màn hình máy tính, chả quan tâm gì mình cả, tôi hậm hực, lâu rồi không trêu nó.– Ê, bỏ cái chân xuống ghê cái coi nào– Ê kìa, đó đó, rớt tý cháo ra bàn kìa, đó đó, lau đi….– Trời ơi, cái tay, mới dính tý cháo lại cầm con chuột kìa.– Này này, đừng có nhìn tớ vậy, đang yếu tim, ngất ra đó thì làm sao.– Kìa, tý cháo dính lên mép kìa, đó đó, sang trái, đó, trời ơi, …Á ôi….đang ốm đó, đánh đau quá vậy.– Thôi thôi, tớ chạy mà làm đổ cháo là cậu dọn đó nha.Tôi cười hì hì, ngồi bệt xuống giường, Linh đứng chằm chằm nhìn tôi, đang thở hồng hộc, tay nó vẫn đang cầm cái thìa, nãy tôi mà không nhanh chân, chắc ăn mấy cái thìa vô đầu quá, nhìn nó mà buồn cười, tôi xúc lẹ mấy miếng cháo vào miệng, ăn nhanh không nó lại lùa thì khốn, Linh tức lắm, thấy tôi cứ đá đểu chuyện nó ăn uống, nó chả thèm nhìn tôi nữa, hậm hực ném cái thìa vào cái bát cháo đã hết từ khi nào, chắc nó đói thật, ăn tý là hết bát cháo rồi.Nó ngồi xuống ghế thở hổn hển, bờ ngực cao nhấp nhô theo tiếng thở, lấm tấm mồ hôi, có vẻ như là đang rất ấm ức, tôi càng nhìn lại càng khoái trá, tôi bảo :– Thôi ăn nốt đi cho gà nó đi nguyên con.Rồi tôi cười cười xúc thêm thìa cháo cho vào miệng, nhìn đều nó, nó liếc mắt nhìn tôi, nó bảo :– Chả thèm ăn nữa, cái đồ xấu bụng, mất cả buổi sáng rồi bị thế này đây.Tôi lại càng buồn cười, để im đi ai người ta trêu, người ta bệnh đang chán mà cứ dán mắt vào cái màn hình máy tính, tôi vừa ăn vừa nói ngụ ý là muốn cho nó nghe thấy :– Trời ơi, cháo ở đâu mà ngon ghê ta, thế mà có người lại còn chê.Tôi liếc liếc nhìn nó, thấy nó không phản ứng gì, tôi khoái lắm, lại tiếp :– Thôi, dở mồm thì ăn luôn đi, cứ làm khách hoài.Liếc nó lần nữa rồi cười đều, lần này thì bị nó bắt gặp, tôi cúi đầu xuống vẻ ăn năn, tự nhiên thấy nó đứng lên, tôi ngước lên nhìn, bỏ mẹ, nó tức thật rồi, nó lườm tôi, môi cong lên, nó hậm hực nói :– Tớ về đây, cậu ở đây mà ăn nốt cháo, không thèm nữa.Rồi đi thằng ra cửa, mặt cúi gầm đi xuống nhà, tôi ngẩn cả người, ơ chết rồi, hơi quá rồi, tôi vội bỏ bát cháo chạy xuống, tôi túm lấy tay nó kéo lại, tôi nhìn nó, tôi nói :– Ơ giận thật đấy ah, tớ đùa chút thôi mà.– Đùa cái gì mà đùa, không thèm nữa, tớ về nhà cho sướng, đỡ phải ở đây nghe cậu nói này nói nọ.Linh vùng vằng rút tay ra, nhưng tôi nắm chặt hơn, tay kia cầm luôn tay còn lại của nó, không cho dãy nữa, tôi nhìn nó tôi bảo :– Tớ đang ốm chưa khỏi, bố mẹ chưa về, nhỡ có bị làm sao thì biết thế nào.Nó lườm tôi, bĩu môi :– Thôi đi, cậu có làm sao đâu, chỉ có tớ ở đây thêm là sẽ thành người ốm thôi.Tôi giả vờ rất nghiêm trọng, nắm tay nó dí lên chán, lên má mình, tôi nói :– Này, này, đó , thấy chưa, vẫn đang nóng hầm hập đây này, tớ chưa khỏi mà.Thật ra là do mới chạy nên người nóng toát mồ hôi mà thôi, do tôi ốm nên chắc mẹ tắt máy lạnh, chỉ bật cái quạt cho thoáng. Thấy nó ngần ngừ không nói gì, tôi mỉm cười đắc thắng đến 8 phần, tôi cười hì hì nói :– Thôi nào, ở lại thêm với tớ đi, tớ đang ốm, chán lắm, cảm ơn cậu sáng nay đã đến, rồi còn chơi đùa với tớ nữa, ấy, đừng nhìn kiểu thế, tớ sợ lắm, tớ nói thật đó, giờ tớ thấy đỡ nhiều rồi, lúc mới dậy thật sự là rất mệt, nhưng có cậu tớ cảm thấy thoải mái hơn nhiều, giờ cậu về, mình tớ biết làm thế nào, đi mà, đừng về mà , được không.Tôi cầm tay nó lúc lắc, tỏ vẻ rất đáng thương, nó lườm tôi :– Không được trêu tớ nữa đâu đó.– Ừhm, được rồi, đi lên đây, tớ biết cậu vẫn đang đói, tớ múc nốt cháo cho mà ăn.Tôi cười hì hì, thế là xong, kéo tay nó lên phòng, Linh ngoan ngoãn đi theo tôi, không nói năng gì cả.Tôi kéo Linh ngồi xuống ghế, tủm tỉm cười, múc thêm cho Linh bát cháo, tôi biết chắc sáng nay dậy sớm, lại chưa ăn gì đến tận bây giờ nên đói là phải, ấy thế mà còn ra vẻ lắm, tôi dỗ mãi mới chịu ăn, chẳng qua là tôi thương con gà thôi, muốn cho nó được yên nghỉ nguyên hình hài 1 chút, Linh khen chưa bao giờ được ăn cháo ngon như thế, tý về phải hỏi xem mẹ tôi mua cháo ở đâu để sau nó cũng qua đó mua, tôi chỉ cười không nói gì cả, gớm, lúc đói thì mầm đá cũng ngon hết, nhìn em ăn mà tôi thấy vui vui, tôi muốn nói cảm ơn em đã ở bên chăm sóc tôi, tuy chỉ là 1 chút nhưng tôi cũng hiểu được tấm lòng em như thế nào, nhưng dường như nói thế thì khách sáo quá, cố ăn cho xong, tôi mom mem lại gần, tôi bảo :– Này, ở nhà tớ có 1 quy định đó là ai ăn sau cùng người đó rửa bát, tớ ăn xong rồi đó, hì hì.Tôi nhìn nó cười rất chi là đểu, Linh cong môi lên, bật luôn :– Còn lâu á, nãy tớ xuống hâm nóng rồi bê lên đây còn gì.– Thôi, cứ ăn đi, để thằng ốm này rửa bát cho vậy.Tôi lẩm bẩm, nó ngớ người rồi nhìn tôi nghi hoặc, rồi cũng gật đầu nói :– Thôi được rồi, lần này thôi đó.Tôi cố bịt mồm để khỏi cười phá lên, chứ lộ ra là chết ah nha, thấy nó không nói thêm gì nữa, tôi biết thế là xong rồi, uể oải ngồi bên cạnh Linh, ngó ngó xem nó đọc cái gì, mũi tịt nên tôi chả ngửi được gì mặt dù đã ghé sát bên tóc nó, được 1 lát thì Linh đưa tôi 2 viên thuốc, nói là mẹ tôi dặn ăn xong thì kêu tôi uống rồi nó bê khay đồ ăn xuống, tôi nhìn theo dáng người nó, tôi nói với theo :– Mang theo 2 lon bò húc lên luôn nhé.Tiếng nó ở dưới vọng lên :– Biết rồi.Nó ngoan thiệt đó, tự nhiên thấy yêu quá cơ, bảo gì cũng nghe hết, cũng may hôm nay có Linh sang, đỡ phải đi đi lại lại, ngồi vào máy tính, nghịch nghịch được 1 lát thấy Linh đi lên, tay cầm 1 lon bò húc, tay kia cầm cốc nước lọc có đá. Nó đưa lon bò húc cho tôi, tôi cầm thấy không phải lon nước lạnh, mặt ỉu xìu, tôi hỏi :– Sao không mang lon nước lạnh cho mình, mà cậu không thích uống nước ngọt àh.Nó nhìn tôi bảo :– Thôi đi, ốm mà còn đòi uống nước lạnh, uống thế thôi, tớ không thích bò húc, uống nước lọc là được rồi, tránh ra cho tớ ngồi máy cái coi nào.Tôi bật lon nước, tôi bảo :– Ngồi cả sáng chưa chán ah, để tớ ngồi, ra kia đọc báo đi, cậu ngồi từ sáng rồi đó, khéo mà lại cận đó.Nó nhùng nhằng 1 chập không được nên cũng đành bó tay, lượn lờ nghịch ngợm đồ trong phòng tôi 1 xíu rồi, cầm sấp báo, nằm lăn ra giường đọc. Tôi ngồi máy được tý đã thấy ong hết cả đầu, mỏi hết mắt, quay sang nhìn nó, thấy nó đang nầm sấp xuống, chống cằm đọc báo, đôi chân dài trắng trẻo đang duỗi thẳng về phía tôi, đung đưa, nghoe ngẩy, co lên duỗi xuống, cái mông cong lên, cái đầu lúc la lúc lắc đọc báo, 1 ý nghĩ đen tối lóe trong đầu, không biết là….. ài chà chà, tội lỗi quá, tội lội quá, tôi nheo nheo mắt cố nhìn vào ống quần đùi, xem xem không biết bên trong màu gì ta, há ha, cố nheo nheo nhìn mà khó quá, ống quần bó sát đùi nên chả thấy cái gì bên trong cả, đến nản, tôi chép miệng, chả muốn nhìn nữa, nhìn nó đang nằm trên giường mình mà cứ phơi phới thế này, 1 là mình đang ốm dở, 2 là hôm qua mới được ôm hôn chị xong, không thì sợ rằng là …. Thôi không nghĩ nữa, lại dại dột thì khốn há há, mà cái kiểu thật thật giả giả của bọn con gái rất khó lường ah nha, nhìn thì coi bộ như thả mồi câu nhưng mà chúa mới biết tụi nó nghĩ cái gì.Tôi vươn vai mấy cái , rồi ngáp ngắn ngáp dài, uể oải đứng dậy, lượn lờ khắp phòng, Linh nhìn tôi, nó bảo :– Đừng đi đi lại lại nữa, nhìn cậu tớ chóng cả mặt, ra đây ngồi cái đi.Rồi chỉ chỉ lên giường, bên cạnh nó, tôi lững thững đi lại gần rồi ngồi xuống, nhìn cặp đùi trắng mơn mởn hay trước mắt mà tự nhiên thấy nóng hết cả người, nó thì như chả để ý gì cả, cứ chống cằm đọc báo, tôi ngả lưng xuống giường, khẽ quay sang nhìn Linh, đôi mắt đang khá là chăm chú, cái miệng cong cong, ngực bị đè giường, phình sang 2 bên, nhô lên hẳn 1 cục trước ngực áo, trắng nõn, mà lại còn mặc áo thun cổ rộng nữa chứ, khó khăn lắm mới kiềm chế được, đành quay mặt đi chỗ khác, không giám nhìn lâu, nhưng mà ý chí cứ bị thôi thúc, thỉnh thoảng liếc qua hoài thôi, rồi cũng phải có tý đụng chạm, không mình phát hỏa mà sốt mất, tôi mon men, chạm lên bờ vai trần của nó, lân la hỏi chuyện :– Ê này, tớ bảo, vụ đi biển thế nào rồi.Rồi khẽ nắn nắn vai nó 1 cái, nó vẫn đọc báo, kệ cho tôi để tay lên cánh vai trần, nó bảo :– Okie, xong hết cả rồi, tớ cũng đã định ngày và đã bàn bạc xong xuôi.Mặt tôi nghệt ra, bàn bạc xong xuôi á, sao chưa có nói gì với tôi cả mà đã nói xong là sao ta, tôi hỏi :– Sao chả thấy nói gì với tớ cả, thế hôm nào thì đi vậy .Tự nhiên nó gấp tờ báo, xoay người nhìn tôi, tay tôi vô thức trượt nhẹ lên lớp áo ngực nhô cao, tôi giật nảy cả mình, vội thu tay lại, nó cũng thấy vậy, nhưng lại chả phản ứng gì, nó nhìn tôi nói :– Trước khi đi tớ báo trước cho cậu 1 ngày để chuẩn bị là được chứ gì, còn đi ngày nào không cần phải biết bây giờ.Tôi thầm nghĩ, quái lạ, lẽ ra định được ngày thì nó phải khoe ngay mới tôi mới phải chứ, ngẫm nghĩ 1 chút tôi mới nhận ra, á à, sắp đến sinh nhật cô nàng, chắc không muốn nói để xem mình nhớ không đây mà, cũng ranh phết. Rồi thấy nó lại nhìn tôi, tự nhiên mỉm cười, vẻ thần bí, nó ghé sát tôi, nó hỏi :– Ê này, mẫu người con gái cậu thích là như thế nào.Tôi nhìn nó, đoán xem nó đang dở trò gì đây, tôi ấp úng :– Ah… thì… cùng không có gì, chỉ cần dịu dàng, đáng yêu,hài hước, hỏi phải nói, gọi phải nghe, biết nấu ăn, biết chiều chống, giỏi nuôi con. Đang nói dở thì nó quay ngoắt mặt đi, nó bĩu môi :– Người thì xấu tính mà đòi hỏi lắm thế, giờ còn lâu mí có người như thế mà tìm nhá.Tôi cười khẩy, cũng chả biết nói gì, tìm được hay không thì không biết, những rõ ràng nó hỏi kiểu người tôi thích kia mà, mà đã là thích thì tội gì không nói hết, thích chứ chưa chắc gì đã phải là mục tiêu đâu. Bàn tay Linh nhẹ nhàng áp lên chán tôi, rồi nói :– Ừhm, cậu hết nóng rồi đó, sáng nay chán cậu nóng lắm đó, tay thì lạnh ngắt, thôi tớ phải về đây, không tý mẹ tớ lại gọi điện kêu về.Tôi bảo :– Thôi, ở đây ăn cơm luôn, nắng lăm, về làm gì.Linh ngồi dậy, nó bảo :– Thôi, tớ phải về nấu cơm nữa chứ, xuống mở cổng cho tớ đi.Tôi nhìn nó, nói :– Này , tớ bảo, không phải là về nhà tập nấu ăn đấy chứ.Linh mỉm cười, đập vào người tôi 1 cái, nói :– Còn lâu, đừng có mà nằm mơ, với lại tớ biết nâu ăn từ lâu rồi.Linh khẽ mỉm cười quay người đi xuống nhà, tôi lững thững đứng dậy từ từ đi xuống nhà mở cổng.Nằm vật xuống giường, đầu óc giờ cũng đã tỉnh táo hơn, cả người đỡ mệt hỏi, trưa hôm đó mẹ về nấu cơm tử tế cho tôi ăn, rôi bắt tôi uống thuốc, mãi gần 2h mẹ mới lên cơ quan, tôi chả có việc gì làm cả, trong người mệt mệt, đánh 1 giấc tới tận chiều muộn, mẹ tôi trở về sớm hơn mọi ngày, việc đầu tiên chính là lên phòng dục tôi dậy, không cho tôi ngủ nữa rồi kiểm tra tình hình sức khỏe, tôi ngồi dây rồi mới uể oải đi ra ban công hóng mát, cuối chiều rồi, đứng trên tầng 3 đã có tý gió vi vu thổi, cảm thấy thoải mái quá, giường như tôi đã gần khỏi hẳn rồi, đang miên man suy nghĩ linh tinh thì thấy cái bóng thân thương, đáng yêu ở phía dưới đang phi xe về nhà, thấy chị tự nhiên tôi thấy vui vui trở lại, rồi được 1 lát thấy chị đi ra khỏi nhà, rồi hình như đến nhà tôi thì phải, đúng thật, đang đi vào nhà tôi rồi, tôi vội chạy nhanh xuống phòng, lấy cái máy sấy tóc bật hết công xuất thổi mạnh vào mặt cho nóng bừng lên, rồi nhẹ nhàng lên giường nằm, lắng nghe tiếng bước chân từ cầu thang vọng lên, tôi mỉm cười đón chờ màn kịch sắp diển ra.Tiếng bước chân càng lúc càng rõ, tôi tủm tỉm cười, rồi già vờ lim dim đôi mắt, 1 bàn tay mềm mại khẽ áp lên trên trán, rồi trượt xuống khắp lên mặt, tiếng thở nhẹ nhàng, man mát ngay bên cạnh, rồi tự nhiên bàn tay đó xoa xoa lên tóc tôi, khẽ nắm nắm lấy, rồi tự nhiên béo lên má tôi, tôi đau quá, mở mắt, kéo bàn tay đáng sợ kia ra, đập vào mắt tôi là chị, chị đang cười rất là tươi, hàng tóc rũ xuống tôn thêm vẻ dịu dàng đáng yêu, đôi mắt long lanh nghịch ngợm nhìn tôi, chị nói :– Hứ, dám định lừa chị à, dậy đi, đừng có mà nằm ườn trên giường như thế nữa.Tôi ỉu xìu, xoa xoa cái má đang chuẩn bị đỏ ửng lên, tôi làu bào :– Chị không biết thương người ốm gì cả, không thấy trán em nóng bừng lên à.Chị nhìn tôi, bĩu môi nói :– Thôi đi, ban đầu sờ trán em, chị cũng tưởng là thật, nhưng tự nhiên thấy tóc dựng lên, sờ lại nóng nóng, chị biết ngay là em lừa chị, chắc là lấy máy sấy tóc ra nghịch chứ gì, hi hi, đừng hòng qua mắt được chị nhá, mẹ em nói là em ốm từ sáng, nhưng theo chị thấy chắc giờ đã khỏe lên nhiều rồi đúng khôngThế là hết, đang định tính làm nũng chị 1 phen ai dè, chán quá,tôi cố đánh bài cùn :– Khỏe đâu mà khỏe, nằm nhiều nên thế thôi, em mệt muốn chết nè.Chị cười rồi túm lấy tay tôi, vốn định kéo tôi ra khỏi giường, bàn tay tôi nắm chặt lấy bàn tay chị, nỗi niềm yêu thương dâng trào trong tôi, tôi kéo chị trở lại, chị ngã vào lòng tôi, nỗi nhớ chị da diết, 1 ngày mà cảm giác thật là lâu, ôm thân hình bé nhỏ của chị, lòng tôi như bình yên trở lại, chị hơi cựa quậy 1 tý rồi để im cho tôi ôm, tiếng chị thỏ thẻ :– Được chưa nào, mẹ em đang ở dưới nhà đó.Tôi cười cười, siết chặt vòng tay như muổn cảm nhận hết được thân hình người con gái mềm mại, dịu dàng, tôi nói nhỏ :– Không sao đâu, có gì mẹ nhìn thấy , em bảo là tự nhiên em cảm lạnh đột ngột, nên phải ôm chị để sưởi ấm, thế là được rồi.Tiếng chị cười khúc khích, chị cựa quậy, xoay người lại nhìn tôi, cốc yêu 1 cái lên cái chán của tôi, chị bĩu môi :– Này thì cảm lạnh này, dậy, dậy ngay, muốn chị lây ốm của em ah.Tôi không nghe, lại càng ôm chặt bờ eo nhỏ nhắn của chị, 2 bàn tay chị khẽ béo má tôi, nói nửa đùa nửa thật :– Dậy đi, nói hoài không nghe, sao hư quá vậy, buông chị ra.Rồi cứ thế day day 2 bên má, tôi cười cười, ngắm nhìn khuôn mặt đáng yêu đang gần ngay trước mắt, hơi thở nhè nhẹ như thoang thoảng lên mặt, tôi gục đầu lên vai chị, tham lam hít thở mùi thơm, mùi thơm trên người chị, rất thơm, rất quyến rũ, rồi tôi không kìm chế được nữa, khẽ áp đôi môi lên bờ môi chị đang léo nhéo bên tai kia, đôi môi kia khẽ ú ớ rồi cũng để yên, chầm chầm áp nhẹ lên bờ môi tôi, say đắm, cánh tay chị mềm mại quàng qua cổ tôi, mắt chị ngắm nghiền, chúng tôi lại như hòa vào nhau, mê ly và say đắm, rồi tự nhiên chị như bừng tỉnh, dẫy nảy cả người lên, rồi đẩy tôi ra, nhảy xuống giường, rất nhanh như 1 con sóc, dón rén ra cầu thang nhìn xuống, nhìn dáng vẻ như vụng trộm của chị, tôi cảm thấy buồn cười, không biết chị làm gì nữa, chị quay người lại, vuốt vuốt ngực thở phào 1 cái, chị lườm tôi một cái, chị nói :– Hết hồn, cái thằng này, liều quá vậy, nhỡ mẹ em lên đây thấy thì chị biết làm thế nào đây.Tôi mỉm cười, thì ra chị dón rén ra cầu thang là vì thế, rồi không kiềm được nữa, tôi cười to khoái trá, chị cũng nhìn tôi rồi cũng mỉm cười, chạy vào đè tay tôi, vai tôi, eo tôi mà véo liên hồi, tiếng cười của tôi, tiếng cười của chị, sao bình thường mà giờ đây với tôi, sao đáng yêu, nhẹ nhàng đến thế, chị luôn bên tôi mỗi khi tôi cần, vẻ đáng yêu, những lời nói, nụ cười của chị làm tôi hạnh phúc. Tiếng mẹ tôi ở dưới vọng lên :– Thủy ở lại chơi với em nó nhé, cô đi chợ chút đây, có gửi cô mua cái gì không ?Chị giật thót mình, thôi cười, chị chạy ra cầu thang, chị nói vọng xuống :– Vâng, cô cứ đi đi ạ, cháu mua hết đồ ăn rồi cô ạ.Tiếng mẹ tôi lại vọng lên :– Ừh, được rồi, cháu bảo em nó xuống giường, trông nhà luôn hộ cô với nhé.– Vâng, cô đi đi, cháu kêu Sơn xuống giờ đây ah.Tiếng kéo cổng rồi tiếng chốt cổng kêu lạch cạch, chị quay sang nói với tôi :– Thấy chưa, tí chết đó, đó, nghe lời mẹ đi kìa, xuống nhà trông nhà đi kìa, cứ nằm dài trên giường vậy, xấu quá đi.Hứ, giám trêu tôi ah, giờ mẹ tôi đi rồi, tôi là vua ở cái nhà này, cừu lạc vào nhà sói rồi em ơi, đứng đó mà chỉ trỏ, tôi nhanh như sóc, nhảy xuống giường, chị nhìn thấy thế, đoán được tôi muốn ý, kêu lên 1 tiếng rồi co giò chạy, chạy đi đâu, chạy đi đâu, tôi rượt theo chị, căn phòng cũng không to lắm ấy, chị lại đang mặc váy nữa, làm sao mà chạy nhanh được, sau 1 đợt kêu la om òm thì đã nằm gọn trong vòng tay tôi rồi, tôi ôm chặt chị, tôi bảo :– Sao, còn muốn chạy đi đâu nữa thì chạy đi xem nào.Chị phì cười, dãy nảy lên :– Buông chị ra đi, chị có chuyện muốn nói mà, này này cái tay, đừng có mà nghịch linh tinh.Tôi nới lỏng vòng tay, tò mò hỏi :– Chuyện gì muốn nói với em.Chị gỡ 2 tay tôi ra, vuốt vuốt lại mấy sợi tóc rối đang bay bay trước mặt, chị vẫn mặc đồ thật là đẹp, cái áo trắng bằng vải lụa mềm mại, cái vái Zip mầu xám bó sát đôi chân dài thon nhỏ, khuôn mặt đáng yêu như nghiêm nghị trở lại, chị nhìn tôi, tự nhiên tôi cảm thấy sợ hãi, 1 cảm giác vô hình gì đó làm tôi cảm thấy lo lắng không yên trong lòng, 1 lát sau, chị nói :– Có lẽ chị sẽ đi công tác ở Nha Trang, có thể sẽ đi lâu đó.Tôi nghe mà như sét đánh bên tai, chị đi Nha Trang đã đành, nhưng sao lại nói đi lâu nữa, tôi lắp bắp, túm lấy bả vai chị, tôi hỏi :– Sao lại đi Nha Trang, mà đi bao lâu mà nói là đi lâu.Chị quay mặt đi, khẽ thở dài,đôi mắt như mơ hồ, rồi chị nói tiếp :– Có 1 đợt sát hạch chi nhánh ở dưới đó, cũng không biết là bao lâu nữa, nhưng ngắn nhất là hơn 1 tuần mới xong được.Chị ngừng lại, chị nhìn tôi, đôi mắt long lanh thăm dò, đôi môi run rẩy, 1 lát sau, chị khẽ nói :– Thời gian qua, giữa chị và em, tiến triển quá nhanh, nó làm chị cảm thấy bối rối, chị không biết phải làm thế nào cả, nhiều lúc chị cảm thấy áp lực, cảm thấy sợ hãi, lo lắng, nhưng những lúc bên em, chị thấy bình yên, cử chỉ của em, lời nói của em, như xua tan mọi thứ, chị chỉ cảm thấy niềm vui, chị như quên đi tất cả nhưng khi còn lại một mình, hay ở bên anh Hùng, chị cảm thấy mình đã làm 1 cái gì đó rất ghê gớm, chị không biết nữa, chị không biết mình phải làm sao, chị đã đúng hay đã sai, đôi khi chị cảm thấy ghê tởm chính mình, chị có lỗi với bố mẹ, có lỗi với Bi, với chồng chị nhưng mà chị… chị…Tự nhiên tiếng chị như nghẹn lại, đôi môi run rẩy như không nói gì thêm được nữa, tiếng chị thổn thức làm con tim tôi như nghẹn lại, cổ họng đắng ngắt, tôi phải làm sao bây giờ, nói gì bây giờ, chính giờ đây, nghe lời tâm sự của chị, tôi cũng cảm thấy rất bối rối, tôi đã vô tình đẩy chị vào tình thế này, tình thế khổ sở tiến thoái lưỡng nan này, nhìn thân hình chị khẽ run lên, rồi tiếng nấc nhỏ nhỏ nghẹn ngào, bàn tay chị nhỏ bé khẽ bịt miệng, kìm nén tiếng nấc trong lòng, tôi đứng như trời trồng, tôi phải làm sao đây, mọi khi nhanh miệng lắm mà, sao giờ đầu óc chả nói được 1 lời nói nào, bàn tay nhỏ khẽ quệt nước mắt lăn dài trên má, chị lại nói tiếp :– Chị cần thời gian, chị muốn đi đâu đó, chị sợ áp lực này, chị cần đến 1 nơi nào đó để suy nghĩ về anh Hùng, về em và về cả cu Bi nữa, chị cần suy nghĩ chín chắn cho mối quan hệ này, chị không biết là có nên tiếp tục hay là, hay là ……Tiếng nói đứt quãng, hơi thở dồn dập, chị quay người bước đi, giờ thì đầu óc tôi đã trở lại, nhanh như cắt, tôi chụp lấy bàn tay chị, kéo chị vào lòng, khẽ ôm thần hình bé nhỏ như đang run rẩy, tiếng thổn thức văng vẳng bên tai, tiếng con tim như siết lại từng nhịp, lòng tôi chua sót, có phải tôi đã phảm sai lầm không, 1 sai lầm vô tình phá tan sự bình yên của gia đình nhỏ bé của chị, nhưng tôi thật lòng yêu chị, tôi muốn đem sự quan tâm, yêu thương và lo lắng của tôi bù đắp cho chị khi mà chị đã bị bỏ rơi, chị đã sống 1 cuộc sống nhạt nhẽo, không được yêu thương, chăm sóc từ chính người chồng ham chơi của mình, chẳng lẽ như thế là sai lầm sao, không, không phải thế, tôi quyết không hối hận, khẽ nhắm mắt, hít thở mùi thơm thoang thoảng từ mái tóc, lòng quặn đau từng nhịp khi tiếng khóc của chị vẫn thổn thức bên tai, tôi xoa nhẹ lên lưng chị, rồi khẽ ghìm đầu chị vào vai tôi, tôi thì thào:– Chị đừng khóc nữa được không, mọi chuyện rồi sẽ tốt đẹp thôi, em không hề đòi hỏi bất cứ thứ gì của chị cả, em chỉ muốn đem lại cho chị niềm vui, sự quan tâm và hạnh phúc thôi, em tình nguyện mãi mãi để mối quan hệ này chỉ là sự lén lút, em không quan tâm, chỉ cần được bên chị mà thôi, được yêu thương chị và được chị quan tâm em, thế là quá đủ rồi, em sẽ chờ câu trả lời của chị, nhưng mà…..Tiếng nói như nghẹn lại, lòng tôi chua sót, khẽ hít 1 hơi thật sâu, tôi nói tiếp:– Nếu mà chị không muốn tiếp tục nữa, thì với em, những ngày qua mãi mãi sẽ là mảnh ký ức đẹp nhất của cuộc đời em, em sẽ tôn trọng câu trả lời của chị, em sẽ không níu kéo, không làm hỏng mọi thứ của chị, sẽ lặng lẽ ngắm nhìn chị.Lặng im lắng nghe hơi thở, tiếng đập của trái tim, tôi cố nén lòng, ngăn làn nước mắt, tôi không dám nghĩ đến viễn cảnh của tương lai nữa, nó làm tôi sợ hãi, chị im lặng không nói gì, vòng tay đã quàng qua lưng tôi, siết chặt từ bao giờ, tôi khẽ nói tiếp:– Thủy, chị biết không, chị là người con gái đầu tiên của cuộc đời em, chị đã cho em biết thì là là yêu, là nhớ, là buồn, là cô đơn, đem lại cho em vui vẻ, hạnh phúc và thật nhiều kỷ niệm đẹp, tuy chỉ là quãng thời gian ngắn ngủi, nhưng với em, đó là cả một chặng đường đẹp, chị giờ đây đã có 1 góc đặc biệt trong trái tim em, mãi mái không thể xóa nhòa được.Khẽ đẩy chị ra, nâng chiếc cằm bé nhỏ, đáng yêu, ngắm nhìn khuôn mặt chị thân thương, hàng mi cong cong ướt đẫm lệ, đôi mắt trong veo, to tròn ngân ngấn nước, bờ má mịn màng, đang còn vương vấn hàng lệ, đôi môi bé nhỏ, run rẩy như muốn nói gì đó lại thôi, chị khẽ nhìn tôi âu yếm, bàn tay nhỏ khẽ nâng lên vuốt ve mái tóc tôi, chị khẽ mỉm cười, 1 nụ cười mà mang theo vô vàn đau khổ. Tôi ngắm nhìn chị, cảm nhận bàn tay chị lặng lẽ vuốt má tôi, vuốt ve bờ môi tôi, rồi đột nhiên, chị khẽ rướn người, 1 bờ môi ngọt ngào pha lẫn nước mắt cay đắng áp lên đôi môi tôi, nụ hôn cháy bỏng mang theo biết bao tình yêu, cay đắng, sự đấu tranh và lòng tiếc nuối khôn nguôi, tôi ngắm mắt, cố gắng hưởng thụ tình yêu say đắm từ chị, sự đắng cay từ chị, có lẽ, đây sẽ là nụ hôn cuối cùng của tôi và chị, đôi môi tôi run rẩy, tôi muốn hưởng thụ nó 1 cách trong sáng nhất. Đôi môi đó khẽ rời khỏi môi tôi, tôi khẽ mở mắt, nhìn chị, chị mỉm cười, đã thôi khóc, nhìn tôi, tôi mỉm cười đáp lại chị, khẽ âu kiếm lau những việt nước mắt còn đọng lại trên má, xót xa quá, tôi im lặng, được 1 lát, tôi hỏi :– Thế khi nào chị đi.Chị im lặng, rồi 1 tiếng nói nhỏ nhẹ cất lên :– Ngày mai.Tôi hơi sững sờ, sao lại phải đi gấp như thế chứ, rồi cũng cố chấn tĩnh, dù sao cũng chỉ hơn 1 tuần thôi mà, những nhỡ mà quá ngày ấy, tôi hỏi lại :– Vậy chị nhớ phải về trước ngày em lên Hà Nội đó, em không muốn chị biệt tích luôn đâu đó.Chị mỉm cười, nhìn tôi nói :– Được rồi, chị sẽ về trước khi em nhập học, thế đã được chưa.Rồi lặng im, chị nói tiếp :– Lúc nãy khi nghe em nói thật lòng mình, chị đã cảm thấy không còn hoài nghi gì nữa rồi.Tôi nhìn chị, tôi hỏi :– Thế chị hoài nghi cái gì về em vậy.Chị nhìn tôi cười, khẽ vuốt vuốt mái tóc mai, đôi môi cong lên khẽ nói :– Em không cần biết, hỏi nhiều làm gì.Tôi liếc nhìn chị, đôi mắt tuy vẫn buồn nhưng đã thoáng có nét vui vẻ vốn có của nó, tôi hỏi :– Thế anh Hùng biết chưa.Chị gật đầu, chị bảo tiếp :– Chị về để chuẩn bị hành lý, rồi tối nay sang nhà ông bà ngủ với cu Bi, sáng sớm mai chị đi sớm, đi ô tô với cơ quan luôn.Vậy là khoảng khắc này là những khoảng khắc cuồi cùng trước khi tôi biết được câu trả lời chính xác của chị sao, cố dằn lòng xuống, tôi kéo tay chị đi thẳng lên tầng 3, chiều muộn rồi, ánh mặt trời vàng nhạt trải dài trên phố, hơi nóng đã được thay thế bằng không khí mát mẻ cuối ngày, từng làn gió nhè nhẹ mơn trớn khắp nơi, mát quá, dễ chịu quá, tôi kéo tay chị đứng gần lan can, trong lòng tôi có bao điều muốn nói nhưng giờ đây lại chẳng biết nói gì, chỉ muốn lặng im đứng bên chị mà thôi, cảm giác niềm hạnh phúc nhỏ nhoi lại có thể là cuối cùng này, cảm giác thật là khó tả trong tôi, khẽ quay sang ngắm nhìn chị, mái tóc đang bay bay theo chiều gió, đôi mắt đang nhìn về phía cuối chân trời, rồi tự nhiên quay đầu nhìn tôi, lặng lẽ mỉm cười, khẽ tựa đầu vào vai tôi, gió mang theo mùi hương của chị thoang thoảng lướt qua cánh mũi, dịu dàng, hưng phấn, bàn tay khẽ nắm tay chị, lặng lẽ ngắm nhìn đường phố, cảnh phố lúc hoàng hôn thật là đẹp, khắp nơi toàn là 1 màu vàng nhạt, xa xa phía chân trời, những tia nắng cuối cùng cũng đã dần dần chìm vào trong dãy núi.Tiếng chị thoảng qua trong gió :– Thôi, muộn rồi, chị về nhé.Tôi cúi đầu, không biết nói gì cả, khẽ rời bàn tay chị, tôi nói :– Ừm, chị về đi, đi công tác nhớ giữ gìn sức khỏe nhé, có gì thì hãy gọi cho em, được chứ.Chị mỉm cười, gật đầu, rồi khẽ sờ lên chán tôi lần nữa, chị nói :– Em cũng thế, đừng có mà ốm nữa đó, nghe chưa.Rồi như nhập ngừng, chị nói tiếp :– Không là chị sẽ lo cho em lắm đó, người tình của chị.Tôi ngỡ ngàng, trong lòng tràn lên muôn vàn càm xúc, dù đã trải qua biết bao nhiêu chuyện, nhưng đây là lần đầu tiên chị xác nhận mối quan hệ giữa tôi và chị, chị cầm tay tôi, rồi nói :– Nào, xuống nhà thôi, không đứng đây trúng gió bây giờ, đang ốm dở đó.Tôi lắc đầu, nói :– Em không sao, chị cứ xuống nhà đi, mẹ em không khóa cổng đâu, em muốn đứng đây thêm lát nữa.Chị nhìn tôi rồi gật đầu, buông tay tôi ra, tôi mỉm cười nhìn theo bóng dáng chị dần dần tiến đến cầu thang, chợt có cái gì đó lấp lánh dưới cổ chân của chị, tôi nheo mắt, lòng tự nhiên lại dâng lên cảm xúc vui mừng vô hạn, tôi hỏi :– Thủy, chị nói với anh Hùng thế nào về chiếc vòng vậy.Chị dừng lại, cúi đầu xuống nhìn chiếc vòng, rồi ngẩng đầu lên, cười tinh nghịch với tôi, ánh nắng hoàng hôn màu vàng chiếu lên khuôn mặt càng tôn thêm vẻ đẹp của chị, từng ngọn tóc theo gió rối bay bay trước khuôn mặt,khẽ dịu dàng vuốt ve mớ tóc, chị nói :– Thì nói theo cách em bảo thôi chứ còn gì nữa, chứ chị đâu có nghĩ ra được cách nào.Tôi mỉm cười nhìn chị, sao mà khờ khạo quá, thiếu gì cách chứ, tôi nói :– Em rất vui vì chị đã đeo nó bên mình, nếu được hãy đeo nó suốt chuyến đi công tác nhé, nó rất hợp với chị đó.Chị không nói gì, lặng lẽ quay đầu bước xuống, rồi từ đâu đó trong gió, tiếng chị ừm như thoảng qua tai, tôi mỉm cười, khẽ thở 1 hơi dài tự nhủ “Biết đeo xích chân thì có thể chạy được đi đâu được kia chứ, chị sẽ sớm trở về bên tôi thôi” . Trong lòng thôi cảm thấy thoải mái hơn nhiều, cảm thấy bình yên và tĩnh lặng, tôi sẽ chờ chị trở về, trước khi tôi lên Hà Nội, tôi muốn nghe câu trả lời của chị, và tôi sẽ nói với chị rằng “ TÔI YÊU CHỊ ”.Ngằm nhìn thân hình chị bé nhỏ đi trên phố, rồi thân hình đó như quay lại, hướng lên tầng 3 khẽ mỉm cười, bàn tay bé giơ lên vẫy vẫy với tôi, tiếng chị như đâu đây, mãi văng vẳng bên tai tôi , giờ đây, tôi đã là “ Người tình của chị ”Phần 27Tối hôm đó, tôi như trút được gánh nặng trong lòng, cảm thấy thoải mái hơn hẳn, cũng chả còn cảm thấy mệt mỏi gì, giờ đây tôi chả còn buồn vì điều gì nữa, chỉ có 1 ý nghĩ duy nhất trong đầu là chờ ngày chị trở về thôi, và mọi chuyện sẽ lại tốt đẹp như xưa, trưa nay do mệt nên ăn vớ ăn vẩn, tối đói quá, đánh 1 lèo 3 bát cơm + thêm nguyên nửa quả dưa hồng, mùa hè mà được ăn dưa hồng (có nơi gọi là dưa Mỹ, dưa Vàng đó, gọt vỏ, dưa màu vàng, giòn và rất thơm , ) bỏ tủ lạnh thì thôi rồi luôn, mẹ tôi tròn xoe mắt ngạc nhiên, trưa nay ăn uống uể oải thế mà tối ăn nhiều thế, mẹ tôi vui lắm, cứ thế bắt tôi ăn thêm, bố tôi chỉ lắc đầu cười cười, mẹ tôi còn dò hỏi xem là tại Linh sang chơi nói gì mà làm tôi vui như thế, rồi lại đoán hay là tại Thủy, tôi chả nói gì, chỉ đáp qua qua. Ăn uống xong xuôi, đang ngồi xem thời sự với bố, tự nhiên có chuông điện thoại của tôi reo, tôi cầm lên nghe, giọng Linh ở bên đầu dây :– Sao rồi, cậu đã khỏe lên chưa .Tối nay đang ốm dở, chắc không đi đâu được, ở nhà cũng chả có ai, hay là kêu Linh sang nữa nhỉ, tôi cười cười, rồi giả vờ thều thào trong điện thoại :– Tớ không biết nữa..tớ…tớ vẫn thấy mệt lắm… mẹ tớ phải mời bác sĩ… mới về rồi.Giọng Linh bên kia hốt hoảng :– Sao lại nặng lên như thế, hồi trưa khỏe lên nhiều rồi mà.Tôi lại thều thào :– Ai biết được, chắc chiều muộn ra hóng gió nên trúng gió rồi, tớ đang chuyền nước nữa nè, tớ.. tớ mệt quá.– Trời ơi, ai lại ốm còn hóng gió làm gì không biết, sao cậu lại ngốc vậy, thế giờ tớ qua nhà cậu nhé.– Thôi, qua là lây ốm đó, ở nhà đi, tớ ở một mình được rồi– Không sao mà, tớ qua luôn đây, đừng có mà ngủ đó, nhớ chưa..tút tút .Tôi cười hé hé, thế là chút xíu nữa là có người nói chuyện rồi, ở nhà chả có ai, thật ra kêu nó sang cũng được thôi, nhưng mà tối rồi, chả lẽ léo nhéo năn nỉ nó qua, mà lỡ nó lại nói đi đây đi đó, chẳng hóa ra mình ăn quả đắng àh, chơi thế này mới hay này, ha ha, tôi chạy xuống bếp, tôi bảo mẹ :– Mẹ này, tý mẹ lên nhà, Linh nó mà đến, mẹ bảo con đang ốm nặng nằm trên giường nhé .Mẹ tôi nhìn tôi cười cười :– Cái thằng này, lại bày trò trêu Linh hả, mẹ thấy Linh nó rất ngoan, sao con cứ bắt nạt nó hoài thế.Tôi nói :– Bắt nạt cái gì đâu, con ở nhà buồn quá, nên nói thế để kêu nó sang chơi thôi mà, thế nhé mẹ nhé, nó phi qua bây giờ đó, con lên nhà đây.Tiếng mẹ tôi cười rồi cũng gật đầu, tôi tủm tỉm cười chạy lên phòng. Chạy là lan can đứng ngóng, y như rằng là hơn 5p sau đã thấy tiếng xe máy trước cửa, rồi tiếng Linh chào bố mẹ tôi, tôi chạy vào phòng, tắt hết điện đi, đứng ngóng, thấy có tiếng bước chân đi lên, có tiếng mẹ tôi ở dưới nói lên :– Linh ah, cháu sách bịch gì mà to thế, cho cô xem là cái gì nào .Tiếng Linh cười, nó bảo :– Bí mật cô ạ, cháu lên tầng đi, hi hi.Tiếng bước chân rõ thêm, nó gần lên phòng rồi, tôi nép ở sau cửa, thấy bóng nó bước vào, đèn tối nên nó hơi rụt rè, nó bước vào trong rồi gọi nhỏ :– Sơn ơi, ngủ rồi ah.Thấy cái bóng nó đang lom khom tìm công tắc, quay lưng lại với tôi, tôi đóng sầm cửa lại. Thấy nó giật thót nguời, tôi chạy lẹ ra, 1 tay bịt mồm nó, tay kia vòng qua bụng, kéo nó vào người, rồi ghé vào tai nó nói :– Im mồm , cướp đây, động đậy là chết.Cả người nó áp sát vào tôi, mùi thơm của dầu gội đầu, sữa tắm, mùi thơm con cái, tất cả hòa quyện vào nhau thành mùi thơm tuyệt nhất trần gian, người nó thơm thiệt, tôi cứ nghĩ làm vậy thì nó sẽ hét ầm lên, hung hăng chống trả, rồi sẽ có trò vui để xem, ai dè nó đừng im, chả thấy động đậy gì cả, hay là sợ quá nên ngất cũng nên, bàn tay tôi đang ấp lên môi nó, từ từ buông ra, khẽ với tay bật điện xem thế nào, lớ ngớ nó giật mình rồi sợ quá đứng tim thì chết, ánh đèn điện sáng lên, soi rọi cả căn phòng, Linh khẽ gỡ bàn tay đang quàng qua bụng nó, quay lại nhìn tôi, tay kia đang sách cái túi màu đen, nó trừng mắt nhìn tôi, rồi “bịch”, cái túi rớt xuống , nó hung hăng nhè tay tôi, eo tôi, vai tôi, tóm lại chỗ nào có thịt trên người là nó véo, vừa véo nó vừa nói :– Này thì ốm này, cướp này, hay lắm hả, làm người ta tưởng thật chạy vội đến đây, này thì ốm này, cho ốm thật luôn.Tôi dãy nảy lên, nó tức thật nên bấu mạnh tay, cứ như kiểu cắn răng cắn lợi mà bấu ý, làm tôi đau quá, kêu đau thành tiếng, vội phản kháng kịch liệt, mở cửa chạy xuống cầu thang, dụi dụi mấy chỗ bị nó véo, miệng xuýt xoa không ngừng,nhìn nó đầy trách móc, nó đừng ở trên thở hồng hộc, ấm ức nhìn tôi, mẹ tôi nghe thấy tiếng tôi kêu, nói với lên :– Mấy đứa làm cái gì mà ầm ầm thế hả ?Tôi nói vọng xuống :– Không có gì đâu mẹ ạ.– Không có gì mà la ầm lên thế là làm sao hả. – Tiếng mẹ tôi lại vọng lên.– Ah…Tôi ậm ừ:– À, chuột, chuột đó mẹ ah, Linh nó thấy chuột nên nó la làng đó mà.– Chuột, làm sao lại có chuột trên nhà được chứ hả. – Tiếng mẹ tôi gần hơn, hình như chuẩn bị lên.– Có đó cô ah, có con chuột cống mấy chục cân đang ở đây này.Tồi nhìn thấy tôi đang cố nhăn mặt cười, nó bĩu môi :– Nhìn cái mặt mà thấy ghét.Rồi đi xuống cầu thang, đi ngang qua tôi, tôi hơi ngợ ngợ, tôi kéo tay Linh lại, tôi nói :– Đi đâu vậy.– Đi về chứ đi đâu. – Linh hơi dừng lại.– Về, đến đây rồi, sao tự nhiên lại về chứ. – Tôi kéo người nó lại gần thêm.Linh quay người lại nhìn tôi, vẻ mặt ấm ức, nó nói :– Tức nên về, ghét nhất ai cứ có cái kiểu nói vớ nói vẩn, khỏe rồi còn nói ốm nặng.À, thì ra là vậy, tôi cười cười, nói :– Thôi đừng giận, lên phòng đi rồi tớ nói cái này.Đi lên phòng, kéo theo cả Linh, nó chả nói năng gì, cũng lên theo, con gái là thế, cứ hay thích giả vờ làm nũng, tôi kéo nó lên phòng, đặt nó ngồi xuống ghế, tôi nhìn nó :– Thôi đừng làm mặt giận nữa mà, thấy tớ thế này chả lẽ làm cậu thật vọng.Nó ngẩng lên nhìn tôi, vội thanh minh :– Không phải thế, tớ chỉ bực là cậu giả bộ nặng thêm thôi.– Ồ, thế ah, thế bữa nào có người nghĩ ra cách kêu thằng Tuân giả vờ bị tai nạn thế nhỉ.Tôi nhìn nó, bộ mặt rất là nghiêm chỉnh.– Nhưng mà, cái đó khác, cái này khác. – Nó ấm úng– Khác, khác cái gì, thậm chí còn nặng hơn nữa kìa, hứ, người ta chưa hỏi tội là may rồi, lại còn nói gì nữa ….Tôi nhìn Linh, nó cúi đầu nhận tội, tôi cười thầm, tôi nói tiếp :– Thôi, nói thật là tớ muốn cậu đến nhà chơi với tớ thôi, sao, không thích đến nhà tớ chơi ah.Tôi nhìn nó, thấy nó vẫn cúi đầu, lắc đầu không nói, tôi tủm tỉm :– Thôi mà, đã đến rồi lại còn đòi về nữa, không thích ở lại nói chuyện với tớ ah. Nó lại lắc đầu, tôi cười cười :– Thế là được rồi, ngồi yên đó, tớ xuống lấy nước uống nhé.Linh kéo tay tôi lại, nó chỉ vào cái túi, giờ tôi mới chú ý, cái túi nó xách đến đang nằm ở gần cửa ra vào, nó bảo :– Tớ mang đến đầy đủ cả đó, có cả nước uống đó.Tôi tò mò, đi ra mở, bên trong nào là sữa mút, nào là bổng ngô, mấy chai C2, vài quả cam, tôi tròn mắt, cười cười quay lại hỏi nó:– Tớ đoán là thứ duy nhất cậu mua trong này chắc chỉ có bổng ngô hả, lại mang từ nhà sang đây chứ gì.Linh cười nói :– Ừ đó, của nhà trồng được mà, ăn không hết nên mang cho ai đó giả vờ ốm ăn cho mau mau khỏe mà đi làm cướp.Tôi cười hì hì, nhìn cái môi đánh đá cong lên, tôi trêu nó:– Nghề của chàng mà, cướp bóc gì, trêu cậu cho vui thôi.Linh đong đưa trên ghế, đôi mắt tinh nghịch nhìn tôi móc từng món lỉnh kỉnh trong cái túi nó mang đến, tôi chẹp miệng, không biết là nó có ý gì, thăm người ốm mà nào là bỏng ngô với C2 lạnh, sữa mút cũng lạnh, mấy quả cam, ở dưới đáy túi có mấy quả mận chín nữa, tôi reo lên thích thú, tôi thích ăn mận lắm, mà mẹ tôi cứ sợ nóng nên không cho tôi ăn nhiều, Linh cười tít mắt, nó bảo ở nhà còn có mấy quá mận mang sang đây hết, nó không biết chọn mận nên không dám mua, sợ tôi chê không ngon, còn khoe là cô nàng ngoài bổng ngô ra còn mua thêm mấy chai C2, cứ như là sợ mình quên công lao không bằng. Tôi hỏi:– Này, có ý gì đây hả, mua bỏng ngô với C2 lạnh thăm người ốm, có phải muốn đầu độc tớ không hả, hay là muốn tớ ốm nặng thật.Linh cười rất là tươi, khuôn mặt đã hết giận từ khi nào, nãy h cứ lặng lẽ nhìn tôi ăn mận, Linh bảo :– Ừ đó, tớ muốn cậu ốm thật nặng vào.Rôi lại cười tít mắt, tôi làu bàu :– Thế tớ ốm thì cậu chăm cho tớ nhé.– Được thôi, không vấn đề gì, tớ biết cậu cũng thích ăn bổng nên mua qua đây, tính ăn chung luôn với cậu cho vui, C2 thì tất nhiên là để uống rối, uống lạnh mới ngon, cậu ốm đau họng thì để 1 lát cho bớt lạnh rồi uống, nào, mang lại đây cho tớ 1 chai C2 đi.Tôi nhần ngừ, thôi mang cho nó vậy, đưa chai C2, Linh lại chỉ vào cái quạt:– Sơn, quay cái quạt lại chỗ tớ, đang nóng muốn chết này.“Ơ giỏi, được đà là lấn tới, chưa gì đã sai khiến mình như thật”. Tôi quay ra bật quạt, rồi nhìn kỹ lại, thây nó ăn mặc khá chỉnh tề, 1 cái áo phông màu xanh nhạt cộc tay kín đáo, 1 chiếc quần jean dài màu đen, tôi thấy kỳ kỳ, có bữa nào nó đến nhà tôi chơi mà mặc quần áo lại chỉnh tề thế này đâu, áo không hở vai thì cũng cổ rộng, quần thì toàn là quần ngố hay quần đùi sock, tôi nói ở đây không phải nó ý nói nó show hàng hay gì cả, mà ý là đối với tôi, nó khá là thoải mái trong ăn mặc, không thích ý tứ với tôi nữa, toàn là mặc theo ý nó, tôi thấy lạ lạ nên hỏi :– Sao hôm nay lại mặc đồ chỉnh tề vậy, tính đi đâu ah.Linh đang uống nước, thấy tôi hỏi, nó vội ngừng, khẽ gật đầu :– Ừh, lẽ ra là tối nay có người rủ đi chơi đó, nhưng thấy cậu nói ốm nặng thêm nên qua coi thế nào nên lại không đi nữa.“Có người rủ đi chơi” tôi thấy hơi lạ, tôi hỏi :– Ai vậy, trai hay gái.Nó nhìn tôi, đôi mắt tinh nghịch, nó hỏi :– Ai thì hỏi làm gì.Đang định nói tiếp thì tự nhiên có tiếng chuông điện thoại, Linh nhổm người, khẽ móc điện thoại, rồi đi ra ngoài ban công, tôi trật tự cố lắng nghe xem có chuyện gì.– Vâng, em đây, sao anh lại dùng số này. – Tiếng Linh nhỏ nhẹ, dịu dàng.– Dạ, em đi thăm bạn ốm, nên không đi được, em nhắn tin cho anh rồi mà, hì hì, anh không giận em chứ– Rồi, em biết rồi mà…… anh cũng thế nhé.Rồi như có gì đó, tiếng Linh cười giòn tan, như kiểu rất là vui, rồi lại tiếp :– Không được đâu, chắc em về muộn…. không, bạn thân của em mà, ừm, hẹn anh hôm khác nhé, em xin lỗi, dạ… vâng….em cúp máy nhé, bye bye anh.Từng âm thanh một tôi đều nghe rõ, rất là dịu dàng và thân mật, như một Linh hoàn toàn khác, tôi tự nhiên cảm thấy ngờ ngợ, thấy hơi không quen và 1 chút gì đó hơi hơi ghen tỵ, trước nay tôi lại cứ nghĩ đối với Linh, tôi là đứa con trai có tầm ảnh hưởng lớn nhất, vì tôi có nghe Linh kể về mấy anh muốn kưa cẩm nó, nhưng nó nói đều không thích cả, và với lại có chuyện gì buồn , hay vui, nó thường tâm sự với tôi mà, sao tự nhiên mọc ra 1 cái “anh” gì đó lạ hoắc thế này. Linh bước vào nhìn tôi cười, tôi hỏi :– Ủa, có anh nào gọi àh.Linh nhìn tôi nói :– Ừh, anh Hiếu đó, cậu có biết không, cái anh mà học trên mình 1 khóa, là người hay làm MC cho trường mỗi khi cắm trại hay văn nghệ đó.Tôi thì tôi quan tâm quái gì 3 cái trò văn nghệ hay cắm trại, hôm nào văn nghệ là tôi thường ngồi cuối cùng để nói chuyện cho dễ, ngồi xa nên nào thấy rõ mặt, cắm trại thì toàn trốn đi phá linh tinh, nào có biết MC là thằng nào, nên cố nhớ cũng chả ra, tôi hỏi :– Hiếu MC ah, uh, lão đó, thì sao, sao cậu lại biết hắn vậy.Linh tủm tỉm cười rất là tươi, nhìn tôi nói :– Àh, nhà anh ấy ngay gần nhà mình, thế mà từ đầu mình không biết, mãi đến khi anh ấy chuyển chỗ trọ gần chỗ tớ, tớ mới biết, công nhận anh ấy đẹp trai thật đó, nói lại có duyên nữa, mấy chị cùng chỗ trọ tớ toàn nói là ghen với tớ đấy, hi hi“Anh ấy” ,“anh ấy” nghe ngọt thế không biết, lại còn ghen cái gì với Linh nữa, tôi hỏi :– Ghen, ghen cái gì với cậu.– Thì chả là anh ấy chuyển đến chỗ tớ, cũng mới được mấy tháng thôi, 2 anh em cùng quê cùng trường nên gặp nhau cũng vui, anh ấy hay sang phòng mình chơi, còn giỏi máy tính nữa, lần nào cái lap của tớ mà bị làm sao, anh ấy sửa được hết, không có mà trước giờ ốm tiền sửa máy rồi.Linh vừa kể vừa cười cười. Tôi lại hỏi tiếp :– Chỉ có vậy thôi ah, còn gì nữa không– Thì tất nhiên là cũng có, đôi khi anh ấy rủ tớ đi chơi, đi xem phim với đi ăn nữa, bận thì tớ từ chối, còn rảnh thì tớ cũng đi, mà anh ấy hài lắm ý, nói chuyện buồn cười lắm.Càng nói Linh càng lộ ra vẻ thích thú, nghe những lời kể của Linh, tôi từ từ tưởng tượng ra cảnh 2 người ở bên nhau, cười cười nói nói thân mật, tôi cảm thấy ngực hơi tức tức, một cảm giác như là hơi ghen tỵ, cảm giác là người độc tôn của tôi trong Linh bị lung lay dữ dội, cố làm ra vẻ bình thường, về khoản này thì tôi khá tốt, cảm xúc thật rất ít khi bị lộ , tôi hỏi tiếp :– Vậy lẽ ra là tối nay là anh ấy rủ cậu đi chơi ah, đi được nhiều lần chưa.Linh lẩm nhẩm, rồi gật gù :– Ừhm, cũng mới được 2 hôm, tại vì tớ về quê mới ra mà, nếu mà tối nay đi nữa là 3 hôm, nhưng tớ nghĩ cậu ốm nên thôi, hẹn anh ấy hôm khác rồi.Tôi lại tiếp :– Thế đi những đâu, và làm gì thếLinh nhìn tôi, đôi mắt như dò hỏi, Linh nói :– Ủa, sao mà hỏi nhiều vậy.Tôi tặc lưỡi :– Thì chả phải có cái gì cậu luôn nói cho tớ là gì, nên quen miệng, hỏi cho hết mà thôi, mà sao trước giờ cậu nói có mấy người nói thích cậu mà cậu không thích, sao lại không thấy nói đên lão này.Linh ngơ ngác nhìn tôi, nó nói :– Có mà, có lần tớ có kể về anh Hiếu mà, tớ có nói anh ấy rất tốt với tớ, lại nói chuyện hợp còn gì, tớ chỉ nghe thấy cậu ậm ờ rồi chả nói gì nên tớ không thèm nói nữa còn gì.Tôi cố nghĩ lại xem nó có nói thật không, hay là mải nghe nó nói quá nên tôi lơ mơ ngủ chăng, tôi giả vờ :– Àh ừh, nhớ rồi, thế lão ấy 2 lần trước đưa cậu đi đâu.– Thì đi lượn phố, ăn chè, ăn kem, xem phim, rồi nói chuyện linh tinh, thế thôi, còn cái gì khác nữa đâu, anh ấy cũng hay sang nhà tớ chơi, tớ với anh ấy ngồi ngoài phòng khách xem tivi và nói chuyện.Trời, hắn còn mò tận sang nhà sao, trắng trợn đến thế là cùng rồi, càng nghe tôi lại thấy càng tức, cục tức càng lớn dần, như 1 ngọn lửa từ từ cháy, mỗi lúc 1 to, tôi không biết thế nào nữa, chả phải tôi luôn chỉ coi nó là bạn thân thôi sao, mà thấy nó kể về người con trai khác thích thú như vậy lại thế này, Linh thì vẫn thế, nó chả bao giờ giấu diếm tôi cả, tôi hỏi cái gì nó cũng nói hết, say sưa kể, khuôn mặt rất là vui vẻ, đôi mắt sáng lên khi nhắc đến từ “anh ấy”, tự nhiên thấy giọng Linh hơi bé, nó nói rồi hình như hơi ngại ngại, nó bảo :– Anh ấy còn hay khen mình xinh nữa, nào là mặc bộ này đẹp, bộ kia đẹp, anh ấy còn nói… nói…. mà thôi, không nói nữa, ngại bỏ xừ, hì.Linh nhìn tôi cười soi mói, tôi đang định hỏi là : ”Có phải hắn nói hắn thích cậu không” nhưng cổ họng tôi như nghẹn lại, tôi không nói ra được câu đó, nó như là 1 cục xương gà, tắc nghẹn ở cổ họng, không thể nói ra được, tại sao, tại sao ư, tôi sợ cái gì, sợ rằng Lính sẽ xác nhận điều đó, sợ cái gật đầu của Linh sao, cảm giác này thật là lạ, tôi không quen , tôi sợ điều gì đó làm gì chứ, ảnh hưởng gì đâu nào, cố ra vẻ bình tĩnh, cười cười :– Có gì mà cậu phải ngại cơ chứ, không muốn nói ah.Linh lắc đầu :– Thôi, không nhắc đến anh Hiếu nữa, nói hoài, để tớ xem nào, cậu thấy hết hẳn ốm chưa.Linh giơ tay, khẽ định sờ lên chán tôi, nhưng tôi né tránh, tôi hơi lùi về sau, h không như trước, 1 cái gì đó không còn tự nhiên nữa giữa tôi và Linh, tôi nhìn Linh như 1 người khác, đã khác, trước nay tôi đã lầm, không phải tôi là người độc tôn cao nhất trong Linh, mà là 1 người Hiếu nào đó, Linh nhìn tôi như không hiểu, tôi cười cười, cố che đi cảm giác :– Hết ốm rồi, tay cậu cầm chai C2 lạnh, áp lên chán tớ là sao, có cả nước ở tay kìa.Linh nhìn tôi, khẽ nhíu mày nói :– Không cho coi thì thôi, nhìn cậu vậy chắc là khỏe rồi chứ gì.Nói rồi Linh đứng lên, đi ra ngoài ban công, lặng lẽ ngồi lên ban công, 2 chân vắt chéo, hơi hướng người ra phía ngoài, tôi đi theo, ra đến bên ngoài, không khí mát hơn hẳn, gió thổi từng cơn, từng cơn, đường phố sáng loáng ánh đèn, Linh nhìn ra ngoài đăm chiêu, hơi thở mang theo cả tiếng thở dài. Tôi đứng ngay bên cạnh, Linh quay đầu nhìn tôi, Linh hỏi :– Lúc nãy kể về anh Hiếu nhiều rồi, theo cậu như vậy, anh ấy có được không?“Được, được cái gì cơ chứ, tôi thì liên quan cái gì chứ” , tôi lắc đầu mỉm cười, tôi nói :– Cái này là tùy ở cậu chứ, làm sao tớ biết được giữa 2 ngườiLinh vẫn nhìn tôi, ánh mắt như thăm dò điều gì đó từ thằng “bạn thân này”, mãi rồi nó cũng nói :– Đôi khi, đôi khi tớ cũng cảm thấy… cảm thấy có chút tình cảm với anh ấy.Tôi như chết lặng khi nghe thấy Linh nói thế, tôi không biết, tôi không hiểu, 1 sự việc tưởng chừng như không thể lại xảy ra, trước giờ chẳng có gì hết, giờ đùng 1 cái có 1 anh nào đó trên trời rơi xuống và Linh nói thích người đó, tự nhiên tôi càm thấy mất mát 1 thứ gì đó , thứ mà tôi chứ chắc như đinh rằng nó mãi ở bên tôi, nhưng như người ta nói, có thì không thấy quan tâm, lúc mất đi rồi mới hối tiếc, cố nở 1 nụ cười mà mồm méo sệch, tôi nói :– Ừh, đó là chuyện của cậu, tớ cũng không thể nào xen vào được, dù sao… dù sao tớ cũng chỉ là bạn thân của cậu thôi, chuyện tư vấn này tớ không rành lắm.Đôi mắt Linh nhìn tôi, như cố tìm gì đó trong tôi, 2 chữ bạn thân giờ tôi nói ra nghe sao có vẻ xa xôi quá, như 2 người ở 2 thế giới vậy, nó không còn gần gũi như mọi lần nữa, tôi cố che giấu, giờ tôi bấm loạn quá, tôi vẫn cười cười như không có gì sảy ra cả, rồi thì đôi mắt ấy cũng rời đi, nhìn ra ngoài, tôi không nói gì nữa cả, trong lòng muôn vàn cảm xúc đan xen, không thể giải thích được, lẫn lộn hết cả, tôi nhìn Linh, tôi cũng chả biết nói gì nữa, cứ thế mặc cho thời gian trôi qua, ngắm xe cộ cứ thế đi đi lại lại, màn đêm dần dần buông xuống, cái lạnh đã từ từ thấm vào da thịt, theo làn gió, xuyên qua từng sợi tóc, từng manh áo, khẽ rung mình, tôi lắc đầu ngao ngán, ngày mai, tôi phải hỏi rõ xem Hiếu là ai, hình dáng thế nào mới được.Phần 287h10p sáng.Tôi trở mình ngồi dậy, vận động nhẹ nhàng cho tỉnh ngủ. Tối qua, tôi với Linh ngồi xem phim cả tối, nó khoe kiếm được trên mạng 1 đống phim hay, thế là tôi cò cưa nó mãi, cuối cùng nó cũng chịu về nhà, vác cái Lap qua, cô nàng xem ra chả thèm để ý những gì đã nói trước đó, cứ thế vui vẻ xem phim, ban đầu tôi còn nghĩ vẩn vơ, nhưng sau rồi tôi tặc lưỡi kệ tất cả, tôi có chị là đủ rồi, tôi cũng vui vẻ xem phim, phim lại hài hước nữa, con gái có khác, toàn kiếm phim hài và tình cảm, nhưng nói thật là cũng khá hay, trước giờ tôi với Linh có khá nhiều điểm chung, điển hình như là âm nhạc, ăn uống và xem phim, rất hợp nhau, ngoài ra còn khá nhiều sở thích nhỏ nhỏ khác, như chạy bộ, thích yên tĩnh trong bóng tối rồi suy nghĩ vẩn vơ, khi buồn là phải ăn cái gì đó thật nhiều như kem, bim bim, đồ ăn vặt … Giờ khi tôi lớn lên còn có thêm mục nữa là thuốc lá và bia lạnh, nếu không có đồ ăn thì nghe nhạc buồn, càng buồn càng tốt và tĩnh lặng trong bóng tối, không bị ai quấy rầy…Ngáp vài cái, tôi uể oải đứng lên, ngoài hơi rát họng và ho khan 1 chút thì tôi đã hoàn toàn khỏe hẳn, đầu óc không còn đau nữa, tay chân đã hết mỏi mệt, tối qua Linh nói là sáng nay không cần sang rủ nó đi chạy nữa, cứ ở nhà ngủ, tôi cứ nghĩ tối qua thức muộn, tối nay chắc làm giấc đến 9h quá, thế mà 7h hơn, đã tỉnh rồi, lật đật xuống nhà, thấy mảnh giấy mẹ tôi để lại:“ Con nhớ phải ăn sáng đấy, đồ ăn trưa mẹ để trong tủ lạnh cả rồi, nhớ phải ăn và uống thuốc đấy”Ngó sang bên cạnh là bát nước chấm, vài miếng chả và đĩa bún. Tôi tự nhiên nhớ ra điều gì đó, tôi đoán sáng nay không phải dậy sớm, thế nào Linh cũng đang ngủ nướng, gọi dậy trêu 1 trận mới được, tôi bấm số và cười khẩy, hình dung ra cái giọng ngái ngủ của nó, bị phá chắc lại akay mình lắm đây. Tiếng nhạc chờ khẽ ngân nga, rồi tiếng Linh vọng vào, nhưng không phải là giọng ngái ngủ, mà lại là cái giọng choe chóe vang lên :– Sơn ah, có chuyện gì thế, ốm mà cũng dậy sớm thế.Rồi xung quanh, tiếng xe cộ, tiếng phố xá ồn ào, tôi thấy kỳ kỳ, quái lạ nhỉ, tôi bảo:– Tớ tưởng cậu đang ngủ nướng chứ, đang đi đâu vậy.Tiếng Linh cười hì hì :– Đang ăn sáng với Hương, còn có cả anh Hiếu nữa, mọi người đang ngồi ăn.Lại Hiếu, mới sáng ra đã nghe cái tên này, đen rồi, chưa gì đã gặp phải quẻ, tôi hỏi :– Hương rủ đi ăn ah, thế thằng Tuân có ở đó không.– Không có, có mỗi 3 đứa mình thôi, ăn ở hàng gần nhà thôi mà, anh Hiếu mời 2 đứa, hi hi.Mịe, tôi rủa thầm, thằng đó được đó, rủ luôn cả 2 em đi ăn sáng, tôi đoán nó chỉ rủ Linh thôi, chắc Linh kêu cả Hương đi, mà cái con Hương thì chê cái gì thì chê chứ ăn thì chả thấy nó chê cái gì bao giờ, không biết đi chơi với thằng Tuân thế nào, chắc quanh quẩn mấy hàng ăn, tôi nói đôi ba câu rồi cũng cúp máy, tôi đang tự hỏi, tại vì tôi gọi điện thoại nên mới biết là Linh với Hương đang đi ăn sáng với tên đó, vậy nếu như là tôi không gọi thì tất nhiên là không biết rồi, vậy trừ hôm nay, còn hôm nào khác nữa không, theo kiểu tình hình này, thì không chỉ là 1 hôm rồi, mà nãy quên đéo hỏi là thằng ôn kia mời ăn cái gì, nhưng gần nhà Linh thì toàn mấy quán bún với phở thôi, mịe, phải ông thì ông cứ chơi phở xào giòn cho chết cha mày, hứ, rồi hét thêm mấy chai sting cho sau chừa , đéo giám gọi đi nữa, mới nghĩ đã thấy ghét rồi.Đánh xong bữa sáng, tôi uể oải cầm điện thoại, khóa cổng đi ra ngoài, lượn lờ 1 chút cho đỡ mỏi người, ngó sang nhà chị, nhà chị im lìm, thế là chị đã đi được 1 ngày rồi, không biết giờ đã ngủ dậy chưa hay lại vẫn mèo lười ngủ nướng nhỉ, không biết đã ăn gì chưa, hôm qua đi có mệt không, hic, nếu không phải chị dặn là không muốn bị quấy rối, làm phiền , muốn bình tâm suy nghĩ thì cứ cách 1 tiếng tôi gọi cho đỡ nhớ, thôi, sang nhà thằng Tuân chơi vậy, hỏi xem tình hình nó với em Hương ra sao.Bước vào nhà nó, cổng mở toang, không thèm khép, tôi khẽ chốt cổng rồi đi vào, ló ngó xung quanh, tôi gọi :– Tuân ơi, có nhà không mày ơi .Tiếng thằng tuân vọng ra :– Sơn hả, vào đi, tao trong này nè.Tôi mở cửa đi vào, thấy nó đang lúi húi trên bàn máy tính, vãi cứt thằng này, sáng ra đã ngồi vào máy, trăm phầm trăm lại xem sex rồi, tôi lại vỗ lên đầu nó :– Bố cái thằng, biết tao sang mà vẫn còn cố xem sex hả.– sex cái đầu mày ý, tao đang xem chế, Song Long dạo này đánh team hay vl mày ah, xem thích vãi.Tôi ngó ngó cái màn hình, chế thì tôi thích đánh, nhưng mà xem thì tôi không thích lắm, chán chả có gì làm, thôi thì đành ngó ngó xem với nó vậy, được cái thằng bình luận giọng nói nghe cũng được (Hình như hồi đó Gman bình luận thì phải, chứ cách đây mấy hôm xem thì toàn mấy ông giọng thì ngọng còn bày đặt bình luận, nghe chán vãi), được một lúc tôi nhớ ra, tôi hỏi :– Mấy hôm nay mày với Hương có đi đâu chơi không.Nó vẫn chăm chú, lắc đầu :– Mấy hôm nay tao ở nhà, thỉnh thoảng mới qua nhà Hương chơi thôi. – Nó quay sang nhìn tôi :– Nghe nói mày bị ốm hả, thế hết chưa.– Không hết mà tao sang đây chơi ah, ah mà mày có biết thằng nào khóa trên ở cấp 3, tên là Hiếu không. – Tôi hỏi nó, cố ra vẻ vu vơ.Nó nghĩ nghĩ:– Hiếu á, Hiếu đéo nào nhỉ.– Hiếu mà ngày trước làm MC cho văn nghệ của trường mình ý, cả tổ chức cắm trại nữa ý, trên mình một khóa.– MC cái đéo gì, văn nghệ thì tao ngồi với mày, cắm trại thì mày kéo vải lều, tay tao rạch dao lam, kè kè bên mày, mày không biết thì tao biết thế đéo nào được, mà sao tự nhiên mày lại hỏi đến nó làm gì.“Rồi xong, ĐM, thằng điếc hỏi thằng mù”. Tôi nói tiếp :– ĐM, thế là mày cũng đéo biết rồi, không có gì cả, tự nhiên bữa trước có người hỏi tao có biết thằng đó không ?– Ai, mà thôi, quan tâm đéo gì thằng đó.Rồi nó quay sang xem tiếp, cứ mở mồm ra là khen chém hay, điều quân, đánh cung R giỏi, tôi bảo :– ĐM, sáng ra ăn dân, ăn quả chắc no mẹ rồi chứ gì, ăn sáng chưa.– Ăn rồi, mẹ tao rang cơm từ sáng, ah.– Hiếu ah, tự nhiên tao nhớ có lần Hương nói là dạo này Linh hay nhắc đến một thằng cũng tên là Hiếu, ở gần nhà Linh, nghe nói có mầy lần Hương sang nhà Linh toàn thấy thằng đó đang ngồi chơi bên nhà Linh.“Đúng rồi, chắc chắn là thằng Hiếu đó rồi” tôi thầm nhủ, cố ra vẻ ngạc nhiên :– Thế ah, thế nó còn nói gì nữa không .– Cũng chỉ sơ sơ thôi, tại thỉnh thoảng Hương hay hỏi tao rằng là có hay thấy Linh đến nhà mày không thôi, rồi tiện miệng, nó nói vậy thôi, tao cũng không hỏi.– Vậy ah, cái này hay nha, mày thử sang nhà Hương chơi, hỏi thêm chút thông tin được không, cái này được đó, lớ ngớ Linh nhà mình có bạn trai mà anh em mình đéo biết đó.Chữ “có bạn trai” nói ra khỏi miệng tự nhiên thấy có cái gì đó không được tự nhiên, kèm theo chút hơi lo lo.Thằng Tuân nhìn tôi nói :– Sáng nay tao cũng định sang nhà Hương đây, tý nữa qua phải hú hí 1 phen, bị cấm mất 2 hôm nên giờ tự nhiên thấy nhớ nhớ, há ha.Tôi nhìn nó bằng ánh mắt “khinh bỉ”, bố cái thằng, cố chèn tý vào cái đầu chả biết có đang nghe tôi nói không :– Ừh, sang rồi hỏi dò xem thế nào nhá.Nó gật đầu, ĐM, tôi chả thế nào mà tin được cái thằng này, sang rồi hú hí đéo biết có nhớ gì không, thôi coi như là méo mó có hơn không.Lại nghe nó ba hoa 1 hồi, bình luận về đế chế, mãi rồi nó cũng vào nhà và chuẩn bị phi qua nhà Hương, trước khi đi còn rủ tôi có đi không, bố khỉ, cho mình đi theo để mà quay phim cho 2 đứa nó ah. Rồi chắc như kiểu nó cố tình hỏi đuổi, nhăn răng cười rồi phóng đi.“Sáng nay làm gì bây giờ nhỉ, chả lẽ lại về nhà”, thôi, đi chơi cho khuây khỏa, ở nhà chán chả có gì làm cả, thế là cả ngày hôm đó tôi vi vu đến mấy nhà thằng bạn, hết đọc truyện lại tán phét, trưa thì bò về nhà ăn cơm, chiều nắng nóng thì đóng cửa, bật điều hòa phưỡn bụng ra ngủ cho sướng, cuối chiều mát mát lại ra ngoài đường hóng, tám phét với mấy thằng em, kể chuyện sinh viên năm nhất, ăn chơi xả láng, những vụ nhậu nhẹt thâu đêm, lượn phố mà chả bị ai quản, đi chơi thích về lúc nào thì về, thích ăn lúc nào thì ăn, sướng như ông vua con, cuối tháng lại có lương, thỉnh thoảng có thêm phụ cấp, đều như vắt chanh, mấy thằng bé nghe mình kể mà thèm dỏ cà nước dãi, ông đéo nào cũng ước năm sau đỗ ĐH được thoát kiếp người trần lên kiếp “Tiên”.Hàiz, nghe cái miệng anh mày kể thì đúng là chả khác gì thiên đường, nhưng chủ yếu là đầu tháng thôi, lúc đó thì anh em có nhau vl ra, ăn uống suốt ngày, còn cuối tháng, nhà chú nào khá khá tí còn đỡ, chứ chú nào chót tiêu hết lương mà đéo có trợ cấp thì rách mồm, sống vật vờ, nợ thì chồng chất, thi cử học hành thì càng vl hơn, chú nào có tý chất xám còn đỡ, chú nào não phẳng 1 tý thì tiền đi thầy, tiền thi lại quá mẹ nó tiền lương, đầu tháng cầm tiền được mấy tiếng, lẩm nhẩm trả nợ, tiền nhà, tiền mẹ, tiền con, tiền cháu chắt ông bà nội ngoại tổ tông, tính ra đéo còn mấy chục, cầm tiền mà mặt dài như cái bơm, cố ngửi mùi tiền thêm 1 tý, ngắm cho no mắt, chụp ảnh tự sướng, rồi cất vào đýt cho thật dày, cố lượn lờ xung quanh xóm 1 tý cho mấy thằng ngồi chai đýt ở nhà trầm trồ ngưỡng mộ, gọi 2 tiếng đại gia, rồi tối len lút đi “giải ngân”, ĐM, không giải sớm sau vay sùi bọt mép lại đéo có ai cho vay, lúc đó lại khốn nạn, cảm giác cuộc đời như là 1 chuỗi đánh vật với việc xoay tiền và bản năng sinh tồn gắn liền với 2 chữ “Mỳ Tôm”, tiền tiền tiền, đéo biết đến bao giờ mới được cầm nắm tiền $ ném vào mặt con phò và nói :– Bo cho em, lấy anh ly lọc đá =)).Cũng may là tôi là con 1, nên cũng không phải là quá thiếu thốn, tóm lại là được cái biết tiêu đúng chỗ nên chỉ thỉnh thoảng mới nhẵn đýt thôi :)), nhìn mấy thằng bé tranh cãi nhau om xòm chuyện bàn kế hoạch ăn chơi sau này mà buồn cười, được 1 lát cả lũ kéo nhau đi bơi, tôi cố ngoái lại, quái lạ nhỉ, sao thằng Tuân chưa về nhỉ, đang rủa đéo biết chết chỗ nào thì thấy nó phi về, cố nán lại đợi nó đi cùng, nó đã thấy bọn tôi túm tụm lại thế này, chắc chắn là biết đi bơi, thế nào chả ra.Mới đó đã thấy cái mặt hớn hở chạy ra, ánh mắt “dâm quang” chói lòa, chắc bữa nay xơ múi không ít, nhìn cái mồm toe toét cười kia, đéo biết là khi nãy có làm gì không, lớ nhớ nước nhờn của con Hương đanh dính trên mép cũng nên, thằng này là chúa bẩn, chắc chắn là chưa lau rồi, tôi lân la hỏi chuyện, cu cậu ấm úng mấy câu rồi xì xòa không nói, ái chà chà, tôi tặc lưỡi, con Hương nó vuốt mông cho có khác, não đã có tý nếp nhăn luôn, cũng biết giấu diếm , giữ ý cho người yêu, không như xưa, toe toe tả hết.Thằng Toàn là chúa moi chuyện của thằng Tuân, 1 thằng thì tò mò đéo biết gì nên muốn nghe, lại gặp ngay cái thằng chúa nổ, cái đéo gì cũng thích khoe. Để ý thấy cu cậu liếm môi mấy lần, tự nhiên thấy sởn cả da gà, lưỡi to và dày thế kia mà vét máng em nó thì chắc tuốt cả da em nó ra mất thôi, cố đánh trổng lảnh linh tinh 1 chút rồi mới vào chuyện chính, may mà thằng này khá, vẫn nhớ ra chuyên tôi nhờ, thông qua nó dò hỏi cái Hương, tôi biết thêm được là thằng Hiếu này thật sự là muốn tán Linh rồi, qua lời Hương kể, thằng đó hay đến nhà Linh chơi lắm, ăn mặc rất chỉnh tề, chiều nào cũng rủ Linh đánh cầu lông, đánh thì ít, mà cười nói thì nhiều, dạo này Linh cũng hay kể chuyện về Hiếu, suốt ngày anh Hiếu nói thế này, anh Hiếu nói thế kia, rồi chuyện cười, chuyên phím, Linh cười rất tươi khi nhắc đến mỗi khi nhắc Hiếu…Tôi tặc lưỡi, cũng chả có gì nhiều lắm, toàn thứ tôi biết, xem ra có khi tôi phải đến nhà Linh chơi rồi gặp mặt xem hắn thế nào, rồi lại tự nghĩ “Tại sao tôi phải làm thế chứ, hắn thì có gì liên quan đến tôi, chuyện của hắn và Linh, tôi quản làm gì, chẳng phải giữa tôi và Linh chỉ là bạn thôi sao, với lại chả phải tôi đang có tình cảm với Thủy rồi sao” nhưng mà vẫn cứ cảm thấy không nguôi, vẫn muốn biết, như kiểu là 1 bản tính của đàn ông, tham lam và hay ích kỷ, tôi cảm thấy không thoải mái với mối quan hệ này, tối nay tôi sẽ qua nhà Linh chơi vậy.Ăn cơm xong, lượn lờ 1 chút là tôi phi lên xe luôn, tự nhiên tôi cứ có cảm giác cần phải xen vào, nói trắng ra là thích phá, cảm giác nóng mũi khi thấy thằng lạ hoắc như người nhà trời đi bên cạnh Linh, cười nói âu yếm và thân mật, đéo biết tự bao giờ, chính tôi lại là cái thằng thọc gậy bánh xe, cái nghề mà thế gian này khinh bỉ, dào, kệ cha tụi nó, nói như người dân Vũ đại khi bị Chí phèo chửi “ chắc nó chừa mình ra =)) ”, để anh coi xem thằng Hiếu là thằng nào, mặt mũi ra sao mà Linh khen nó đẹp trai , tối qua Linh đã không đi chơi với nó, chắc tối nay nó sẽ qua, anh sẽ đến sớm, phỗng tay trên của nó cho bõ ghét, hứ, tôi không tin là Linh sẽ từ chối tôi, nghĩ là làm, cố phi nhanh đến nhà Linh.– Linh ơiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii – Tiếng tôi gọi.– Ai đấy, ai gọi Linh vậy?Tiếng mẹ Linh trả lời, rồi tiếng dép lạch bạch đi ra :– Sơn hả cháu, Linh nó đi chơi từ chiều, đã về đâu.“Cái gì, đi chơi từ chiều vẫn chưa về”, tôi hơi hơi bối rối, tôi hỏi :– Ơ thế Linh đi với ai vậy bác, bạn ấy không về ăn cơm tối sao ah.– Nó xin đi dã ngoại với bạn, nói là ăn tối bên ngoài nên không về, cháu vào nhà đi, chắc nó cũng sắp về thôi.Mẹ Linh mở cổng, tiếng bố Linh vọng ra :– Sơn vào đây cháu, lâu lắm không gặp, Linh nó đi với bọn thằng Hiếu con nhà ông Khanh chứ bạn nào, nghe đâu như là mấy đứa đi sông suối gì ý mà, rồi câu cá, câu cọt gì ý , chắc cũng sắp về thôi.Bình thường 2 bác nói thế là tôi cũng vào đó, dù gì bác cũng đã có ý, lại quý tôi, nhưng nghe nói Linh đi câu cá với bọn thằng Hiếu mà tôi thấy nóng cả tai, bực cả mình, hóa ra là mình mới là thằng bị phỗng tay trên, khốn nạn thật, ngồi ở đây mà chờ 2 đứa nó chở nhau về sau, tôi khịt mũi, cố chào hỏi mấy câu rồi kiếm cớ về, lượn lượn ngoài đường 1 lúc, cứ thấy lòng nao nao khó tả, ức ức 1 cái gì đó không nguôi, khó chịu, bực dọc, muốn phá 1 cái gì đó, mẹ kiếp, tự nhiên tôi giật mình, 1 cái bóng áo trắng, áo thun trắng dài quá mông, kiểu áo mà Linh rất thích mặc khi đi chơi, chiếc quần ngố caro nó hay mặc, mái tóc dài đang bay bay theo gió, cái bóng cao cao, thon gọn đó ngồi sau 1 thằng nhìn khá là to con, đang ôm xiết lấy, tôi như chột dạ, tình cảm đến mức này rồi sao, có phải là Linh đây không, phải là Linh không nhỉ, nếu thật thì thế nào, tôi nhìn thấy rồi thì làm sao, tôi hoang mang quá, cảm thấy hơi sợ sợ 1 sự thật vô hình, cố hết can đảm, phóng ga vụt lên, ngó qua nhìn mặt cái bóng trắng đó. Là ai, là ai, là Linh chăng.ĐM “Nhìn xa cứ tưởng nàng Kiều, nhìn gần mới biết người yêu chí phèo”, chỉ được cái dáng là giống Linh thế, cao dàn thoáng mát, cũng gồ ghề, đồng bằng núi non, thế đéo nào mà mặt trông như là bị xủi cảo, cười toe tóe, đúng là cái thể loại “Răng tung tăng đi trước, môi lướt thướt theo sau”, cười mà ĐM, nói khó nghe 1 tý, như là ác quỷ trần gian, mồm có cái đéo gì là khoe ra cả, răng môi đã đành, cả lợi và lưỡi cũng cố mà chìa ra, đéo thế nào mà bắt trước được ah, thấy mình ngó sang, lại nhìn mình, khẽ nhếc mày lên đá nheo, ôi vãi lúa, tý thì bị em này bắn rơi tại trận.Em này chơi ác vl, tý thì làm mình ngã, cố vượt lên , đéo giám ngó mặt thằng người yêu nó, thằng này đéo phải loại Trương Phi thì cũng gần gân Võ Tòng, to đéo chịu được, mà người ta nói nồi nào úp vung đó, nhìn đều nó tát cho lại lệch mồm, vội rẽ luôn sang đường khác, lượn lờ thêm 1 lúc rồi tự lầm bẩm, hôm nay thế đéo nào mà nhìn đôi nào ôm nhau cũng thấy đứa con gái đằng sau giống Linh hoài vậy ta.Về, chốt lại là về, lượn mà không có ai đằng sau ôm thì lượn làm gì, mang theo cả cục tức, tôi trở về nhà. Căn phòng tối om, tôi cũng không muốn bật đèn, tôi nằm vật trên giường bắt đầu suy nghĩ miên man, tôi cảm giác như đang chờ 1 cái gì đó vậy, câu nói của bố Linh cứ quanh quẩn bên tai “Linh nó đi với bọn thằng Hiếu con nhà ông Khanh” mà lại đi từ chiều nữa, giờ này vẫn chưa về, xem ra mọi chuyện đúng là hơi đi xa so với cảm giác của mình rồi, ngồi nghĩ miên man đủ thứ , về mọi chuyện vui,thế mà cục tức nuốt mãi không trôi, mở mắt ra nhìn căn phòng tối om, cố gắng bình tâm trở lại, hay là xuống nhà lấy hộp kem lên ăn vậy, đanh tính nhỏm dậy, tự nhiên có tiếng điện thoại reo, đang nhìn trong bóng tối, nhìn màn hình điện thoại tôi thấy hơi lóa không rõ, nên trả lời :– Alo, ai đấy.Tiếng Linh đầu đây :– Hứ, ai đấy….. nói nữa là cúp máy đó.Cục tức vẫn trong người, nghe thêm câu nói đó tôi lại càng bực bực, tôi cúp máy luôn, vứt điện thoại trên giường, tôi đi xuống nhà lấy hộp kem. Lúc bê lên tầng, màn hình điện thoại nháy sáng, báo có cuộc gọi nhỡ, ấn mở máy, 3 cuộc gọi nhỡ từ Linh, tôi mở nắp hộp kem, ăn mấy thìa, vị ngọt và mát lan dần trong miệng, làm thêm mấy thìa nữa, thấy đỡ đỡ tức rồi, tôi gọi điện thoại lại, mới reo có 1 tý thì đầu bên kia tắt máy luôn.“Á à, dỗi rồi đây” tôi cũng cố ấn điện thoại, gọi thêm 1 lần nữa, vẫn không nhận máy, “không nhận thì thôi, chả thèm” tôi cũng kệ luôn, ném điện thoại lên gối, cứ thế thong thả ăn kem, định ăn cho bõ tức, thế mà gọi 2 cuộc không thèm nhận lại càng tức thêm, tôi đi ra ngoài ban công, ngắm phố phường 1 lát, rồi lại vòng ra đằng sau , đi ra khu phơi quần áo nhà Thủy, đêm rồi, bóng tối tràn về, cứ lúc nào cô đơn tôi lại nhớ Thủy, tôi nhớ Thủy quá, nhớ bóng dáng thân thương, cái miệng hay cười, tự nhiên nhớ đên hôm Thủy được tôi mát xa lưng, Thủy đau quá bật khóc thút thít như trẻ con vậy, tự nhiên tôi bật cười, nhứ lúc đó Thủy làm nũng, nhớ lúc đó tôi dỗ dành, nhớ tấm lưng trần đáng yêu mịn màng, nhờ cặp núi đôi to tròn, nhớ đôi môi căng mọng ngọt ngào, đôi mắt Thủy đẹp nhất khi khóc, đôi mắt vốn long lanh lại phủ thêm 1 màn nước mỏng càng thêm phần huyền bí, xa xăm nhưng dịu dàng, gần gũi đôi mắt ướt lệ đó như làm tan chảy trái tim sắt đá, hàng mi dài ướt lệ cong vút, cái mũi nhỏ xinh xinh, cái miệng cong lên ương bướng, tôi nhớ, nhớ Thủy quá, khẽ mỉm cười, hộp kem đã tan từ khi nào, tôi cầm lên uống, khẽ khà 1 tiếng rồi, trở về, chắc có lẽ chỉ có Thủy mới làm cho tôi cảm thấy yên ổn và vui vẻ trở lại.Bước vào phòng, cái điện thoại lại nháy sáng, tôi cầm lên xem, lại 2 cuộc gọi lỡ từ Linh, hứ , chắc là chịu không nổi nên gọi lại đây mà, tôi bấm số gọi lại, hết 1 hồi chuông vẫn không thấy tiếng trả lời, lại thêm 1 hồi chuông nữa, lần này Linh tắt máy, rồi hồi chuông thứ 3, được mấy chục giây rồi, không thấy nhấc, tôi bực lắm, lại chơi nhau nữa, không thèm nghe phải không, lần này mà nó không nghe thì tôi tắt nguồn luôn, cho khỏi gọi, tự nhiên Linh nhấc máy, nhưng không nói gì, tôi chỉ nghe thấy tiếng thở nhè nhè từ đầu dây bên kia, tôi cũng chả thèm nói luôn, cứ thế im lặng, rồi cuối cùng tôi nói :– Có việc gì mà gọi vậy, gọi không nói gì là sao.– Sao nãy tớ gọi lại không nghe máy.– Tớ đi xuống nhà nên không biết.Tôi là tôi nói thật, tôi cũng không cố chấp, hỏi vặn lại nó chuyện nó dám tắt máy không nghe lúc trước.– Không muốn nghe thì cứ nói thằng ra, việc gì phải nói vậy.“Không muốn nghe mà tôi lại gọi lại, đó mọi người xem lý lẽ bọn con gái nó dở dở ương ương thế đó”. Tôi nói :– Tớ nói rồi, tớ xuống nhà, chẳng phải là ….. – đang định nói tiếp rằng là “chẳng phải là tớ gọi lại đó thôi” thì Linh cắt ngang :– Cậu không cần phải nói gì nữa, tớ hỏi lúc nãy đang nói chuyện sao tự nhiên cúp máy.Tự nhiên đang nói lại bị chèn nguyên cục đá vào mồm, bực quá, tôi bảo :– Tức nên không thích nghe, có thế thôi.– Tức, cậu tức cái gì, có tức bằng tớ không.– Cậu thì tức cái gì, không phải cả ngày nay đi câu cá với thằng Hiếu điên rồ nào đó hay sao, vui lắm mà, tối mới về cơ mà.Tôi không nhịn được, tuôn ra 1 tràng.– Cậu không được gọi anh Hiếu như thế, anh ấy hơn tuổi tụi mình đó.– Tớ chả cần quan tâm thằng đó, hơn có 1 tuổi thì làm gì được nhau, đi chơi chán rồi về gọi điện thoại chửi tớ sao.– Cậu làm sao thế, dở hơi ah, cậu mà nói thế nữa là tớ cúp máy đó.– Thì cúp đi, đang đêm gọi điện phá người ta còn nói. – Lửa giận ngút đầu, tôi nói không còn khách khí gì nữa.– Cậu… cậu quá lắm, không phải là phá, mà là… mà là tớ gọi để hỏi xem tối nay cậu đến nhà nhớ có việc gì không.Giọng Linh như kiểu run run, nói không rõ nữa.– Chả có gì cả, chán chả có gì làm thì đi lượn thôi, ai dè còn có người lượn từ chiều mà tối chưa thèm về – tôi nói đểu.– Cậu quá lắm rồi đó, tớ không thèm nói chuyện nữa.– Thì cúp máy đi, nói từ nãy rồi mà sao chưa cúp, thèm vào mà nói chuyện nữa.- Tôi bĩu môi.Trước khi bên kia tắt máy, 1 tiếng thút thít nhẹ nhẹ vang sang đầu dây, dội vào tai tôi, Tôi ngơ ngẩn cả người, tôi làm sao thế này nhỉ, tôi nhìn cái điện thoại, sao tự nhiên tôi lại quát nó cơ chứ, thật ra thì có phải nó đã làm gì sai đâu, mà là tôi, cục tức tràn não, chiếm hết lý trí, cứ thế mắng nó, rồi nói đểu nó xa xả, tôi lặng cả người, nhớ lại mấy lời mình vừa nói, chả hiểu lúc đó nghĩ gì nữa, sao lại nói nó thế nhỉ, tự nhiên cảm thấy ân hận quá, thấy mình đúng là thật sự quá đáng quá rồi, sao bây giờ nhỉ, tôi bấm số, giờ tôi bình tĩnh rồi, tôi muốn gọi lại xin lỗi nó, gọi đến khi nó nhấc mày thì thôi, nhưng đầu dây bên kìa là tiếng tổng đài :– Thuê bao quý khách vừa gọi ……Tôi chán nản lắc đầu, chết rồi, nó giận thật rồi, khuya rồi chứ không phi xe qua nhà nó quá, giờ muộn rồi qua đó bố mẹ nó lại nói cho, tôi lẩm nhẩm tự chửi mình, chẳng qua chỉ là đi dã ngoại, có gì đâu mà mình lại cứ nghĩ linh tinh rồi lại đâm mắng oan nó, nó đã có lòng gọi điện cho mình ngay sau khi về nhà rồi còn gì, càng nghĩ càng tự chủi rủa mình, cố nghĩ cách làm lành, tay vẫn đang mân mê cái điện thoại, ah đúng rồi, ngày kia là sinh nhật của Linh rồi, tôi sẽ mua 1 món quà thật đẹp tặng cho nó, nó sẽ sướng rơn lên và thế là hòa thôi, tôi cười cười đắc chí, mà mua gì được nhỉ, tôi nằm mà cứ nghĩ ngợi mãi, chả biết mua cái gì, lan man thế nào lại nghĩ sang vụ mua quà cho Thủy, ah, đúng rồi, Linh đã rất thích mua váy, cái váy mà lẽ ra tôi chọn cho Thủy, thế mà dám hớt tay trên rồi tự cho là tôi mua tặng nó, nó tỏ ra rất thích, lần này tôi phải đường đường chính chính tặng nó cái váy đẹp hơn, chắc chắn nó sẽ rất thích rồi, gật gù đắc chí, thế là xong được 1.2 rồi, mai tôi sẽ đi chọn mua đồ, rồi tự tưởng tượng ra viễn cảnh vào ngày sinh nhật, tôi tặng món quà đó, Linh sẽ rất thích món quà, và có khi còn ôm tôi nữa chứ lại, thầm mỉm cười và dần dần đi vào giấc ngủ 1 cách yên bình, bởi vì tôi đâu có ngờ, hôm sinh nhật đó, tôi đã phải chấp nhận 1 sự thật cay đắng.Phần 29Tít tít, tiếng chuông báo thức kêu nhức cả óc, tôi với tay cầm cái đồng hồ báo thức, đã 5h10 rồi, tôi trở mình dậy, uể oải vươn vai, duỗi duỗi tay chân mấy cái cho đỡ buồn ngủ, mặc thêm cái quần sock rồi đi xuống dưới nhà, tôi đã khỏe hẳn từ hôm qua nên tôi quyết định sáng nay sẽ qua nhà Linh kêu nó đi chạy vậy, chúng tôi đã quy ước trước rồi là nếu có gì thì gọi trước để biết, không thì cứ đúng 5h30 tôi đến đón nó đi công viên.Xe lướt nhanh trên đường, cái lạnh sáng sớm thấm vào da, lạnh run cả người, hai hàm răng đập vào nhanh kêu cành cạch, khẽ vặn ga xe cố lướt nhanh nhanh cho chóng đến nhà nó, rẽ vào khúc cua, tôi cố tìm cái bóng hình của Linh mặc áo thun bó, cái quần sock ngắn, luôn đứng trước cổng nhà chờ tôi đến, nhưng nhìn mãi không thấy, đến tận cổng rồi mà cũng không thấy, ngó xem Linh có đứng khuất ở chỗ nào chờ tôi không, tôi đảo mắt nhìn quanh, không thấy cái bóng nào cả, xung quanh cũng đã có lác đác người dậy sớm đi đi lại lại tập thể dục rồi, tôi ngó đồng hồ, mới chi 5h25, chắc tại tôi đến sớm quá chăng, xoa xoa 2 bàn tay, thôi phù phù cho đỡ lạnh, cố nán lại chờ nó ra.Nhưng rồi 5h30, 5h45 rồi 6h, vẫn không thấy nó ra, tôi đã gọi điện mấy lần nhưng toàn thấy tắt máy, tôi nghĩ lại chuyện đêm qua, chắc nó vẫn còn giận tôi rồi, nên hôm nay mới không ra đón tôi nữa, tôi chép miệng than thở, tôi định bấm chuông để vào nhà nói chuyện với nó, nhưng nghĩ lại, cứ để cho nó giận, rồi mình sẽ làm cho nó bất ngờ, thế mới hay chứ, nghĩ đến chuyện tối mai sinh nhật nó, tặng nó món quà, nó chả cười tít mắt với tôi chứ lị, thế rồi lại đâu vào đó thôi, nó có bao giờ giận tôi cái gì lâu được đâu, cùng lắm là 3-4 hôm tôi nói ngọt mấy câu là nó lại cười tít mắt thôi mà, bonus thêm 1 vài món linh tinh như là 1 cột kẹo, 1 cốc nước mía hay lai nó đi lòng vòng trước khi trả nó về nhà là ngoan với tôi ngay.Chắc mẩm là như thế, tôi mỉm cười, ngước lên nhìn cửa số phòng nó, thầm tính kế hoạch, nắm chắc đến 8 phần, tôi phóng xe về nhà, tôi cũng chả buồn chạy thể dục nữa, trời còn sớm, lại lành lạnh, lên phòng nằm ngủ tiếp vậy, mới đặt lưng nằm xuống, tôi lại phân vân về chuyện món quà, không biết là tặng váy có ổn không nhỉ, hay lại tặng vòng đeo chân như Thủy không biết thế nào, không được, lặp lại thì còn gì là ý nghĩa nữa, ngẫm đi ngẫm lại thấy tặng váy vẫn là ổn nhất rồi, cả ngày hôm nay tôi sẽ đi tìm vậy, nhổm dậy, tôi mở ví ra kiểm tra, bữa trước để dành được một khoản còn thừa từ bữa sinh nhật Thủy, tôi cũng không xài nhiều lắm, hôm qua đi lượn mấy nhà thằng bạn chơi rồi đòi nợ luôn, cũng đòi được vài thằng, tiền mình nợ thằng Tuân thì cũng chưa cần trả vội, lên trường trả nó cũng được.Nghĩ thế tôi thử kiểm kê, thấy cũng còn được kha khá, nhưng vẫn sợ thiếu, làm cái gì cũng phải tính đến phát sinh và phong bất trắc, bao giờ tôi cũng tính phải dư thêm 1 ít, lần này hết đồ trong nhà để bán rồi, cũng chả biết xoay thế nào, lại còn vụ đi biển nữa, cũng cần 1 khoản, tôi tặc lưỡi, thôi đành cầu cứu ngân khố từ “tỉnh nhà” rồi, tiền thêm mua quà sinh nhật Linh thì xin mẹ, tiền đi biển thì xin bố, thế là ổn rồi. Tính toán xong tôi xuống nhà, mẹ thấy tôi ở nhà thì hỏi :– Sáng nay không đi tập thể dục ah, lại nằm ở nhà rồi.Tôi cười cười bảo :– Con sợ ra ngoài trúng gió nữa thì mệt, hôm nay ăn sáng gì thế hả mẹ.Mẹ tôi cười :– Gớm, mấy khi được ông con ăn sáng cùng bố mẹ, mẹ đang nấu miến, con ăn luôn nhé.– Miến nấu với cái gì thế ah – tôi ngó ngó vào nồi nước đang sôi sùng sục.Mẹ tôi tra thêm gia vị nói :– Thì nước xương với ít tim cật hôm qua mẹ mua để dành thôi.– Được đấy mẹ ạ, nấu thêm cho con 1 ít nữa nhé.Mẹ nhìn tôi cười cười, tôi nói tiếp :– Mẹ ah, mai là sinh nhật cái Linh rồi, mà con chưa có ngân khố mua đồ sinh nhật cho nó, mẹ nè, mẹ cho con 1 ít để con mua đồ cho nó nhá, giờ con là sinh viên rồi, phải ra dáng 1 chút, tặng cho nó 1 món thật oách luôn, hì hì..Mẹ tôi nhìn tôi cười nói :– Cha bố anh, chỉ được cái thế là nhanh, thế cần bao nhiêu.Gì chứ nói đến chuyện mua quà sinh nhật cho Linh thì mẹ tôi đồng ý ngay, bố mẹ tôi cũng rất quý nó, mấy món đồ tôi mặc mẹ cũng biết là Linh mua.Tôi cười :– Bao nhiêu cũng được mẹ à.Mẹ tôi kêu tôi mang cái túi sách lại, đưa tiền cho tôi, tôi thấy số tiền này thêm với số tôi có là ổn lắm rồi, nhưng vẫn lại kỳ kèo :– Mẹ, cho con thêm chút nữa đi, nhỡ may mà phát sinh gì thì sao, lỡ mà thiếu thì ngại lắm đó.– Chỉ được cái giống bố anh, chưa gì cứ lo thiếu, này, đó, mẹ cho thêm đó, mua bán cho cẩn thận, thế định mua cái gì cho nó thế – mẹ tôi hỏi dò.– Bí mật mẹ ah, làm sao mà nói cho mẹ biết được, hì hì – tôi cười cười thỏa mãn, nhét tiền vào trong túi.Mẹ ấn tay lên chán tôi nói :– Đừng có mà vớ vẩn, mua cái gì tử tế cho Linh, mẹ mà biết mua đồ vớ vẩn cho nó rồi để tiền chơi bời là chết đó, thôi, lên gọi bố xuống đi, đang tập thể dục trên sân thượng ý, nhanh lên, mẹ xong rồi đó.Tôi giơ tay chào như kiểu quân đội, nghiêm trang nói :– Rõ, thưa sếp phó.Mẹ tôi phì cười, nói theo :– Lên nhanh mà gọi anh trưởng nhà anh xuống đây.Tôi mừng quá, không ngờ kỳ kèo có tý mà mẹ cho nhiều thế, thế là khỏi cần xin tiền bố nữa rồi, quá đủ cho cả sinh nhật và đi biển, tôi rất ít khi xin tiền bố mẹ, mà đã phải xin thì ắt có chuyện và cần nhiều, đa phần tiền ăn ở của tôi trên Hà Nội là bố mẹ tự gửi lên, tháng nào cũng có đôi ba lần phụ cấp nữa :D, chứ rất ít khi tôi gọi điện về nhà xin tiền, cũng may là mình cũng chỉ thuộc loại phá vừa vừa thôi =)).Ăn sáng xong xuôi, suốt cả ngày hôm đó, vi vu khắp nơi, mấy shop quần áo rồi siêu thị, trung tâm thương mại, bất chấp cái nóng ban ngày như thiêu như đốt, cả người đầy mồ hôi, tóc tai bết lại, tôi quyết chưa tìm được thì chưa về nhà nghỉ, ăn uống buổi trưa qua loa ở 1 quán bình dân, ngồi uống cốc nước tý buổi trưa để tránh cái nắng như muốn thiêu sống người vậy, hè năm đó kỳ quái quá, khá ít mưa, nóng như thiêu như đốt.Cả sáng lượn được mấy nơi được được, nhưng mà chưa tìm được cái nào ưng ý cả, cứ thấy hơi lăn tăn, sợ Linh lại không thích, tôi hơi tự ti về khoản nhìn quần áo này, lại không ai đi cùng tư vấn nên cứ thấy lo lo, sợ mua mà Linh không thích, hoặc mặc vào không hợp, lần này quyết phải làm cho ra trò luôn, nhớ đến tối qua vẫn cứ thấy áy náy, cộng dồn mấy năm trước, chưa mua được cái gì ra hồn cả, nên năm nay phải quyết tâm, phải làm cho cái miệng chu chu kia cười đến ngoác ra thì thôi, nghĩ thế, càng cho thêm tôi động lực, tôi lại vi vu trên đường, lượn lờ tìm kiếm.Mãi gần gần cuối h chiều, tôi bắt đầu thấy nản, đang tính có khi kêu mẹ tôi đi cứu viện cũng nên, mẹ tôi rất biết chọn mua quần áo, mẹ mà đi thì hết sảy rồi, nhưng nghĩ thế nào thì tôi chọn mới ý nghĩa hơn, nhưng mà đi hết rồi, biết tìm ở chỗ nào nữa bây giờ, thôi đành gọi điện thoại, xem mẹ có biết cửa hàng nào xịn nữa không, tiếng mẹ tôi trả lời ĐT :– Alo, sao thế con.– Mẹ ah, con định mua tặng cho Linh 1 cái váy thật đẹp, nhưng mà chưa có cái nào ưng, con muốn cái váy đó phải là hàng cao cấp, mẹ có quen cửa hàng nào không.– Ồ, mua váy ah, mẹ thấy cũng được đó, mẹ biết vài cửa hàng đồ thời trang nữ cũng khá được, nhưng cửa hàng mẹ nghĩ là nhiều đồ đẹp nhất thì mẹ thấy cửa hàng của cô Dung là được nhất, mẹ sẽ nhắn cho con địa chỉ, cứ đến đó, mẹ sẽ gọi điện cho cô Dung để cô ấy chọn cho con, nếu không ưng cái nào thì để tối về, mẹ đi chọn cùng con, được chứ.Nói năm ba câu rồi tôi chào mẹ, cúp máy, đọc địa chỉ trên điện thoại, tôi phi xe đến luôn cửa hàng, 1 cửa hàng khá lớn, nhưng lại nằm trên 1 con đường hơi nhỏ, nên chắc tôi đã bỏ qua, không rẽ vào đây, bước vào, tôi gặp 1 em bán hàng khá nhỏ nhắn và xinh xắn, rất dễ thương, tôi hỏi :– Cô Dung có ở đây không em.Em nhìn tôi, cũng nở 1 nụ cười, đang định trả lời thì có tiếng 1 phụ nữ đứng đứng tuổi đi ra nói :– Cháu là Sơn, con mẹ Hạnh đúng không ?Tôi đảo mắt nhìn, tiếng nói phát ra từ 1 người phụ nữ trạc trạc 35 36, dáng người bình thường nhưng toát lên vẻ gì đó gọi là hơi sang trọng, mái tóc búi cao, tôi quay sang nói :– Vâng, là cháu đây ạ, cô là cô Dung phải không ạ ?– Uhm, mẹ cháu mới gọi cho cô rồi, mua đồ cho bạn gái phải không, nhìn cái mặt lấm lét thế này thì đúng rồi. – Tiếng cô cười cười, chỉ chỉ tôi đi ra 1 gian hàng.Tôi đi sau nói :– Cô cứ nói đùa, cháu mua cho bạn thôi.– Mày lại giấu cô, mẹ cháu mới nói rồi, bảo là cô chọn cho đứa con dâu tương lai cái váy đẹp đẹp – cô lại cười cười, vừa đi vừa nói, đánh mông như đúng rồi.Tôi há mồm, mẹ tôi cũng chém gió ác ah nha, chả còn gì để nói, chỉ biết gãi gãi đầu, cô nói tiếp :– Lại đây, cháu hơi bị may mắn đó, hàng mới về sáng nay, toàn hàng mới hết, đẹp và rất độc, ra đây cô chọn cho mấy mẫu rồi mà ngắm, mẹ cháu cũng hay mua đồ của cô lắm, nên cứ yên tâm đi, cô chọn là chuẩn phóc luôn, ha ha.Tiếng cô cười giòn tan, cô đi 1 lượt, tôi tả qua qua dáng Linh cho cô biết, sau đó cô cầm 3 4 mẫu đi ra, tôi ngắm 1 lượt rồi lắc đầu, cái nào cũng khá đẹp, nhưng tôi cứ thấy có cái gì đó không ưng, không phải kiểu tôi thích lắm, cô cười rồi lại cầm vài mẫu nữa đi ra, đập ngay vào mắt tôi là cái váy cô đang cầm ngay bên tay trái, 1 cái váy màu trắng rất đẹp, rất thanh nhã mà không cầu kỳ, 1 kiểu váy bó sát người, hở vai, cổ váy là 1 dải dây bằng lụa bắt chéo nhau ở giữa nối xuống ngực, cái váy cũng thắt lại ở eo, tà váy dài quá gối 1 chút, có thêm 1 dải lụa mỏng trong xuốt bao bên ngoài, càng tôn thêm nét dịu dàng, lác đác là vài hạt giả ngọc trai nhỏ xíu rất là bắt mắt, trên ngực áo là 1 bông hoa bằng lụa có gắn ít ngọc giả đá quý rất đẹp được gắn hờ trên đó, có thể tháo ra được, tùy người sử dụng, tôi đứng phắt dậy, cầm chiếc váy, quá là hợp rồi, tôi ưng luôn tức thì không cần suy nghĩ, cô nhìn tôi rồi gật gù nói :– Mẹ cháu nói là cháu gà mờ lắm, nhưng mà cô thấy mắt chọn hơi bị được đó, không phải là cô nói thế để bán được hàng đâu, giờ cô không còn đứng quầy bán hàng nữa rồi, chỉ vì mẹ cháu là chỗ quen biết từ lâu nên cô mới ra chọn cho cháu đó, cô cũng tán thành, cái này cô cũng rất ưng ý. Tôi nhìn cô cười cười tỏ vẻ cảm ơn, mắt lâu năm trong nghề như cô mà cũng nói thế thì tốt quá rồi, gói gém, bọc biếc rồi cho vào hộp, thế là xong, tôi phi luôn xe về nhà, lòng vui vẻ hẳn lên, như chút được 1 gánh nặng, mọi chuyện thế là đã ổn lắm rồi, chỉ chờ ngày mai nữa thôi, chắc Linh sẽ thích lắm, hôm sau giảng hòa, phải bắt nó đền mình vụ dám cho mình leo cây sáng nay, nghĩ xem nào, bắt nó đền 1 bữa sáng là tốt nhất, cười rất là khoái trá và đen tối, kéo ga xe máy, về nhà kiếm cái gì đó thật mát uống mới được, khát muốn cháy cổ rồi.Tối, tôi đang đứng trên lan can, hít thở gió trời đêm mát lạnh, dễ chịu, đầu óc đang mung lun không biết là nên viết thiệp thế nào, nghĩ mãi chả ra được cái gì, lười không muốn nghĩ nữa, cứ thế đừng nhìn phố xá, để cho đầu óc được thảnh thơi, đang nghĩ vu vơ, tự nhiên có tin nhắn , tôi mở máy ra xem, là tin nhắn của thằng Tuân :– Mày đã mua quà sinh nhật cho Linh chưa, nó mới nhắn tin mời tao 8h tối mai đến dự sinh nhật tại nhà hàng “Số 78” nè, nó đã nhắn tin mời mày chưa.Sao, Linh đã nhắn tin mời bạn bè đến dự sinh nhật rồi sao, sao vẫn chưa thấy nhắn tin mời tôi cả, lại mừng sinh nhật tại quán kem số 78 sao, đó là quán kem tôi thích nhất, tôi đã mời Thủy ăn kem ở đó, sao Linh lại không nhắn tin mời tôi, tôi đúng là có quá đáng, nhưng chả lẽ đến nỗi 1 tin nhắn cũng không đáng được nhận sao, Linh đã giận, đã ghét tôi đến thế sao, hay là còn lí do nào khác, lòng tôi tự nhiên phân vân, khó hiểu, cảm thấy 1 chút hụt hẫng, Linh không muốn mời tôi, tôi chả thể mặt dày mà đến được, thế còn công sức tôi bỏ ra cả chiều nay thì sao, chiếc váy đó thì sẽ thế nào, tôi sẽ làm sao, tôi phải làm sao, cầm điện thoại mà tay run run, biết nói sao với thằng Tuân bây giờ, cắn chặt răng, nhắn lại với thằng Tuân :– “Ừh, tao nhớ rồi, chuyện của tao, tao tự lo được rồi, tks mày đã nhắc.”Tự nhiên thấy có thêm 1 tin nhắn, vẫn là của Tuân :– “Ừh, tao biết rồi, tao chỉ hỏi thế thôi, tại trong tin nhắn của tao, Linh có bảo là không được nói gì cho mày biết , tao thấy lạ nên nhắn tin hỏi”Không được nói cho tôi biết, sao lại thế nhỉ, nó giấu diếm gì chăng, khẽ thở dài, thấy hơi tức ngực, cảm giác hụt hẫng càng lúc càng nhiều, cố đợi xem 1 chút nữa, chắc có lẽ Linh đang nhắn tin mời mọi người, chút sẽ mời mình, chưa năm nào mà nó không mời tôi cả, nhưng mọi năm luôn kèm theo 1 dòng ghi chú nhỏ phía dưới là : “cậu là người đầu tiên được tớ mời đó, hi hi” nhưng năm nay, tôi đã không còn là người đầu tiên nữa rồi, chí ít là đã sau Tuân, và đến tận bây giờ vẫn chưa thấy có gì cả, cầm chiếc điện thoại, màn hình vẫn đen xì, không 1 tin nhắn, không 1 cuộc gọi nảo cả, thời gian cứ thế chầm chậm trôi, màn đêm dần dần buông phủ, tôi vẫn đang ngồi ở ban công, vẫn lặng lẽ chờ, vẫn không có gì cả, chả có gì hết là sao, tôi bối rối, không hiểu chuyện gì đã sảy ra, tự nhiên hoang mang và lo lắng, chả lẽ chỉ vì tôi đã nói nó, đã nói thằng Hiếu đó không ra gì mà Linh đã thật sự ghét tôi thế sao, bị cho ra rìa luôn, không phải thế, tôi hiểu Linh, nó không phải là đứa giận dai, trước giờ nó với tôi thế nào tôi tự biết, vậy chứ nguyên nhân là gì đây, càng ngày càng thấy nó kỳ quái.Lượn ra lượn vào mãi, bật nhạc, lướt net, mẹ tôi cũng có lên nhà hỏi về chuyện cái váy, tôi chỉ trả lời qua loa rồi cố ra vẻ thần bí, giấu giấu diếm diếm, cố cười cười cợt cợt trả lời, mẹ cũng không hỏi gì thêm, nói với tôi mấy câu rồi cũng xuống nhà, tôi nằm lên giường, tay cứ cầm điện thoại vậy , chờ mãi không thấy, tôi suy nghĩ linh tinh rồi cũng ngủ quên mất.00:00 tiếng báo từ ĐT kêu tít tít, tôi giật mình tỉnh giấc, đã sang ngày mới rồi, đã sang ngày Sinh nhật Linh rồi, tôi mở mắt tỉnh dậy, đèn phòng vẫn sáng trưng, tiếng tít tít kia chính là tiếng báo đến ngày Sn Linh mà tôi đã cài sẵn, lồm cồm ngồi dậy, tắt tiếng tít tít đi, nhìn lại màn hình điện thoại vẫn chả có tn nào cả, thôi, chả cần mong chờ gì nữa, cứ lệ cũ mà làm thôi, 00h01p rồi, nt chúc mừng Sn Linh trước đã, soạn 1 dòng tin nhắn : Happy birthday + hình chiếc bánh sinh nhật làm bằng các ký tự trong tin nhắn mà tôi đã chuẩn bị trước, ở bên dưới là dòng chữ “Luôn vui vẻ và hãy luôn tự tin vào chính mình nhé, luôn bên cậu”.1p sau, đã có tin nhắn trả lời :“ Vẫn nhớ sinh nhật mình cơ ah, tưởng lên đại học thì quên rồi chứ ^.^, tks cậu nhìu nhìu, tối mai 8h nhớ đến quán kem 78 dự Sinh nhật tớ nhé, nhớ phải đến đó, không là không được đâu đó, biết chưa”.Tôi cười cười, á à, tôi đã hiểu ra rồi, thế mà làm cả tối tôi nghĩ ngợi, cứ làm tôi tưởng thế nào, hóa ra nó cố tình làm thế để xem tôi có nhớ sinh nhật nó không, tự nhiên tôi bật cười, sao mà nó khờ quá, tôi để chuông báo trong điện thoại thì kể cả tôi có quên thì điện thoại cũng sẽ báo, tôi cười sảng khoái, mọi nỗi băn khoăn như được trút bỏ tất cả, tôi thì cứ nghĩ tận đẩu tận đâu mà không nghĩ ra cái lý do củ chuối này, rất đơn giản mà tôi lại không ngờ, thở 1 cái , nhẹ cả người, tôi nhắn tin :– Được rồi, tớ sẽ đến, mà cậu đã hết giận tớ chưa, đừng giận tớ nữa nhé, giận nhiều sẽ nhanh già lắm đó ah nha.Tít tít :– Chưa hết giận, cho đáng đời, ai bảo tự nhiên nói tớTôi cười cười, nói thế là nó chắc cũng bỏ qua cho tôi rồi :– Đi mà, đừng giận tớ nữa, buồn lắm đó, sắp ốm nữa rồi đây này, tại cậu đó.Tít tít :– Được rồi, bỏ qua cho cậu lần này, sáng nay cho leo cây coi như là trừng phạt rồi, ha ha.Ái chà chà, thì ra sáng nay cô nàng cố tình cho tôi leo cây, được lắm, chưa gì đã biết chơi xấu mình rồi, nhưng thấy nó đã làm vui vẻ trở lại với tôi, tôi cũng vui vẻ trở lại, mọi sầu não dường như đã được chút bỏ, tôi nhắn lại :– Khá lắm, mai đi thể dục phải đền cho tớ bữa sáng, không là biết tay tớ đó.Tít tít :– Không được rồi, tớ đang ở trên nhà bác tớ nè, ngày mai mọi người làm cơm liên hoan, chắc chiều mai mới về, tối mai nhớ là phải đến đó, tớ đi ngủ đây, muộn rồi, tks cậu lần nữa nhé, cậu cũng ngủ sớm đi, G9.“Ừh, tớ nhớ mà, ngủ ngoan nhé , G9” đang định thêm chữ “cô bé” nhưng nghĩ thế nào lại thôi, send luôn cho nó. Tưởng thế là xong, tự nhiên có thêm 1 tn nữa :“Tý quên mất, tối mai sinh nhật tớ xong, hôm sau đi biển luôn, đi sáng sớm, 6h tập trung nhà cái Hương, thống nhất là đi 2 ngày 1 đêm, cậu chỉ cần biết thế là được rồi, không cần nhắn tin lại đâu, tớ ngủ đây.” Gớm thật, giờ mới chịu nói đến kế hoạch đi biển cho tôi biết, tôi thì thế nào mà chả được, tôi khẽ thở dài, thế là ổn, chắc mai phải đi mua thêm 1 bó hoa nữa cho thật hoành tráng mới được, rồi từ từ, tôi chìm vào giấc ngủ, giấc ngủ đến với tôi thật nhẹ nhàng, bên góc phòng, là chiếc hộp màu mận chín được đậy cẩn thận, bên trong đó, chính là chiếc váy màu trắng tôi sẽ tặng Linh vào tối mai.….Phần 30Cả ngày hôm đó trôi qua thật yên bình, sáng sớm tôi ra hồ gần nhà lượn mấy vòng, buổi sáng thì qua nhà thằng Tuân chơi, gọi thêm cả thằng Toàn và 1 thằng trong xóm, làm hội bàn tròn đến tận quá trưa mới đi ăn, đến chiều lại rủ được 1 đám đi ra ngoài chiến chế, cũng mất mấy hôm không đi được, hôm nay tinh thần anh em lên cao quá, toàn đánh kèo lớn, tiếng chửi bới, tiếng cười ầm ầm cả quán, mấy thằng cởi trần trùng trục trông như là cái ổ nghiện, đến là buồn cười, cái gì vui thì cũng trôi qua rất là nhanh, vèo 1 cái đã cuối chiều rồi, tôi trở về tắm rửa, chuẩn bị cho buổi tối hôm nay, lòng thấy phấn khởi và vui vẻ, dường như đã quên hết mọi chuyện về Linh và tên Hiếu kia, trong bữa cơm, tranh thủ bố mẹ đang vui vẻ, nói luôn về chuyện đi biển với lớp, dự kiến là 2 ngày 1 đêm.Bố tôi ủng hộ luôn, mẹ tôi lúc đầu còn ậm ừ, hỏi này nọ, dặn thêm mấy cái linh tinh rồi mới gật đầu cho tôi đi, sau bữa cơm, bố còn gọi tôi lên phòng, cho tôi thêm tiền gọi là đi với bạn bè, cũng phải tiêu tốn thoái mái 1 chút, thế mới vui, chứ đi mà lo nghĩ tiền nong thì chán lắm. Tôi khoái lắm, lại có thêm phụ cấp, đã giàu sẵn lại càng giàu thêm, quả này đi chơi phải nổ cho ác luôn, ha ha, cầm điện thoại gọi cho Tuân :– Ê, đi chưa mày ơi, qua đón tao với.Giọng thằng tuân ồm ồm :– Tao qua đón Hương rồi, mày tự đi xe máy đi, thế nhé.Rồi nó cúp máy luôn, tôi lắc đầu cười, thằng này được lắm, gọi cho thằng Toàn thì mãi chả thấy nó bắt máy, tính rủ nó đi cùng cho vui, thôi đành vậy, tôi chỉnh sửa lại 1 chút cho gọn gàng, vuốt thêm tý keo cho đẹp, lên nhà lấy món quà, chợt nhớ ra là tôi chưa viết thiệp, chết cha, cả ngày thì chơi, quên mẹ mất, lấy tấm thiệt ra, nghĩ ngợi lúc rồi ghi mấy dòng :“Linh ơi, luôn tự tin nhé và hãy luôn mãi mãi là 1 thiên thần vui vẻ – Sơn ”.Mỉm cười, thế là ổn rồi, nhìn đồng hồ thấy vẫn còn sớm, hay là mở hộp đựng cái váy kia ra rồi nhét tấm thiệp vào nhỉ, chứ giờ chả lẽ lại dính ở ngoài, tự nhiên quên cha mất, bó tay, h mới nhớ còn tấm thiệp nữa, khẽ lần mò mở mấy cái nút thắt nơ, mãi rồi cũng mở được hộp quà ra, khẽ kéo chiếc váy ra xem lần nữa, khẽ gật gù, quá đẹp rồi, xem ra khiếu thẩm mỹ của mình cũng khá đấy chứ, tự nhiên gặp phải rắc rồi với mớ phụ kiện, xoay sở mãi mới gấp xong cái váy, nhét lại vào hộp, không quên bỏ tấm thiệp vào, còn phải thắt nơ nữa, loay hoay mãi chưa được, rõ ràng là nãy nhớ buộc như thế này mà, nhìn đồng hồ thấy gần 8h rồi, càng làm càng cuống, may sao run rủi thế nào mà tự nhiên thắt lại được thành hình, may quá, ngắm nghía cái hộp thấy không còn sai sót gì nữa, chạy vội xuống nhà, không quên bỏ mấy cái kẹo cao su vào mồm, nhồm ngoàm nhai rồi leo lên xe, phi nhanh ra ngoài đường, vừa đi vừa ngắm mấy hàng hoa, rồi tặc lưỡi, vào làm đại 1 bó, tôi cũng chẳng biết ý nghĩa của loài hoa lắm, nên nói là đi sinh nhật bạn là con gái, chị bán hàng đon đả gói 1 cho bó khá to, nhìn cũng đẹp, tôi nhớ là phải có đến mấy loại hoa liền, vội nên tôi cũng chả buồn hỏi hoa gì, đang tính trả tiền thì có chuông điện thoại, lại là thằng Tuân :– Ơi, tao đây, gì thế mày ?Giọng nó vang vang :– Hơn 8h rồi sao còn chưa đến hả, Linh nó nhắc nãy giờ đó, nhanh lên ông tướng– Ừh, bảo với Linh là tao đến giờ đó, tao đang trên đường rồi, thế nhé. – Tôi cúp máy rồi phi nhanh đến quán kem.Vừa mới đến quán, đã thấy thẳng Tuân chạy ra đón : – làm gì mà lâu vậy, làm tao bị tụi nó ép xuống đón mày lên này, gửi xe nhanh lên:– Cầm hộ tao bó hoa, đợi tý, tao đi gửi xe cái.Tôi dắt xe vào trong, giao cho thằng bé gửi xe rồi lững thững cầm hộp quà đi ra. Thằng Tuân suýt xoa :– Ái chà chà, hoa rồi còn hộp quà to thế, hôm nay nổ dữ thế mày .Tôi tặc lưỡi, :– Ừh, lên Đại học phải khác chứ, ha ha, lên thôi, không tụi nó chờ.Vừa nói tôi vừa cầm bó hoa từ tay nó, 2 đứa đi lên tầng 3, lên đến tầng 3, tôi nhận ra mấy thằng bạn nối khố từ năm cấp 3, thêm vào là mấy đứa con gái hay chơi cùng nhau, tụi nó đang túm tụm với nhau, mấy cái bàn đã được kê sát vào nhau, bày biện sẵn 1 số hoa quả , ánh đèn mở mở lung linh huyền ảo đủ loại màu sắc, nhìn không gian khá là đẹp mắt, lại thêm tối nay cũng có gió, nên không gian càng thêm mát mẻ ….. nhưng tôi đảo mắt 1 chút, thấy có mấy người lạ lạ, tôi chưa gặp mặt bao giờ cả, nhìn như kiểu không phải là chỉ là ngồi chung trên tầng 3 mà họ cũng được mời đến dự, mấy người đó đáng chỉnh lại mấy cái đèn trang trí, giăng giăng thêm mấy quả bóng bay, Tôi hỏi thằng Tuân :– Ê, đám kia là ai thế, họ cũng đến dự ah.Thằng Tuân nhìn theo hướng tay tôi chỉ , nó nói :– Ừhm, đúng rồi, tao cũng chả biết bọn đó là ai, nhưng thấy Hương nói chắc đó là bạn của thằng Hiếu, nghe nói nó cũng rủ cả bạn nó đến đây, đéo hiểu nghĩ gì luôn.Tôi nhìn nhìn, Linh cũng mời cả Hiếu, thằng Hiếu lại mời cả bạn nó đến nữa, thế này là thế nào nhỉ, nó có ý gì đây, tôi hỏi tiếp :– Thế Linh có biết là thằng Hiếu kêu bạn nó đến đây không ?– Tao cũng không biết nữa, kìa kìa, thằng đang tiến về phía mình là thằng Hiếu đó.Nó nói, tay chỉ ra 1 hướng, tôi nhìn theo hướng đó, 1 thằng khá to cao, ít nhất là cao hơn cả tôi nữa, ăn mặc khá là bảnh , quần áo chỉnh tề, đầu tóc chải chuốt, trông nó cũng đẹp trai thật, nó đang tiến về phía chúng tôi, đang cười cười, 1 tay cầm dải bóng bay, 1 tay vẫy vẫy về phía chúng tôi, lại gần rồi nó nói :– Tuân , em ra phụ anh treo cái này ra đằng kia cái, ủa, đây có phải là Sơn không ?Tôi nhìn nó, nó nhận ra được tôi kia ah, cũng kỳ ta, tôi nói :– Vâng, thế anh là ai vậy, em chưa gặp qua.– Ồ, hóa ra là Sơn thật, anh thấy cũng hơi ngờ ngợ, anh sang nhà Linh cũng có thấy mấy tấm ảnh của em chụp chung với lớp, Linh nói em là bạn rất thân của Linh, em cũng được mời hả, rất vui được gặp em, anh là Hiếu, bạn trai của LinhNó vỗ vỗ lên vai tôi như kiểu chứng minh đẳng cấp đàn anh của nó vậy, cái gì mà “em cũng được mời”. câu đó lẽ ra tôi phải nói với nó mới đúng, nhưng rồi nghe câu sau -” bạn trai của Linh “ – tôi như không tin vào tai nữa, tôi nhìn nó nghi ngờ, cố dò xét xem mình có nghe nhầm không, không đúng, rõ ràng nó nói nó là bạn trai của Linh, vậy là, vậy là mọi chuyện đã xong rồi sao, tôi không tin, chắc chắn nó chém gió, có gì thì Linh đã nói với tôi từ trước rồi, làm gì đến lượt nó nói, tôi liếc nhìn nó, cũng thấy nó đang nhìn tôi cười cười, tôi đáp :– Vâng, Linh cũng kể 1 chút xíu về anh cho em biết, nhưng anh là bạn trai của Linh từ bao giờ thế, sao em chưa nghe qua Linh kể.Nó nghe tôi hỏi xong, mặt hơi đần ra, như kiểu bị dội ngay gáo nước vào mặt, biết ngay là không ngờ bị tôi hỏi thế, nhìn cái mặt nó là tôi biết nó cố tình nhận vơ, chứ Linh chưa coi nó là bạn trai, rồi rất nhanh, nó lại cười cười, thì thầm vào tai tôi thần thần bí bí :– Chút xíu nữa chú sẽ biết thôi, Linh từ hôm nay là của anh, anh thông báo chính thức với chú rằng là cô bạn thân xinh đẹp khó tính của chú chính thức bị cưa đổ rồi, chú thấy anh có tài không, sau anh dậy cho mấy chiêu.Rồi nó cười lớn, vố vỗ lên lưng tôi, kéo dải bóng đi, thằng Tuân cũng không thèm đi theo giúp nó nữa, kéo tà áo tôi ngồi xuống ghế, mẹ kiếp. nghe nó nói kiều lập lờ mà tự nhiên tôi lại có 1 cục tức nổi lên, nó là thằng chó nào thế không biết, tự nhiên mọc ở cái xó xỉnh nào lên rồi vỗ ngực tự mãn, tôi nhìn quanh, quái nhỉ, không biết là Linh đâu ta, tôi hỏi :– Linh đâu rồi mày.Tuân nó cười cười :– À, Hương với Linh đi chuẩn bị bánh rồi, trước khi đi nó còn bắt tao xuống đón mày lên đó, nó sợ mày không biết.“Cứ lo thừa, quán ruột mà tôi không biết thì có mà chết ah, nhưng lần này có phải nó hơi nổ quá không nhỉ, tổ chức lớn hơn mọi năm, tôi chẹp lưỡi, chắc đại học nên bố mẹ nó đầu tư thêm đây mà,” rồi cũng chả nghĩ nữa, mấy đứa lạ hoắc, hình như là 3 nữ 4 nam thì phải, cứ lăng quăng đi đi lại lại, hình như tụi nó dành phần trang trí thì phải, tôi chả thèm quan tâm, tôi đang nhìn theo bóng dáng thằng Hiếu đang cười cười nói nói, thằng khốn nạn này, nó nhận trang trí và mời bạn nó đến nữa là sao, mấy câu nói của nó cứ ám ảnh tôi mãi, thôi thì kệ cha nó, chả quan tâm nó, quay sang nói chuyện với thằng Tuân, trêu đùa mấy đứa con gái, làm tụi nó la toáng cả lên, mấy thằng bạn thấy tôi đến cũng bắt chuyện, tụi nó cũng tỏ ra khá là không quen với mấy đứa lạ hoắc này, dự kiến buổi sinh nhật năm nay sẽ không vui lắm, đang nói cười thì có tiếng nói hơi lớn làm mọi người chú ý :-Nào nào mọi người, ổn định chỗ ngồi xem nào, 1 2 3 4 5…. Oke, đến đủ rồi, mọi người trật tự, mình xin tự giới thiệu, mình là Hiếu, chắc mọi người cũng đều biết mình rồi phải không.Nhìn nó cười rất là đắc ý, nó nghĩ rằng cái chức danh MC cũ rích của nó từ lâu vẫn còn đến bây giờ chắc, mấy đứa con trai quay lại nhìn nhau lắc đầu, nhìn mặt là biết đéo ông nào nhận ra rồi, rồi nó giới thiệu nào là bạn Linh gồm những ai, bên kia là những chiến hưu xông pha với nó gồm những ai, tôi đoán chắc là nó biết trước được danh sách bọn tôi đến và mặt chúng tôi qua các tấm ảnh của lớp, trông nó cũng khá là thành thạo, nó pha trò cười giúp mọi người gần nhau thêm, rồi thì sau đó nó kêu mọi người trật tự, nó giơ bàn tay về hướng và nói lớn :– Và giờ là nhân vật chính của chúng ta, nào, em hãy ra đây.Tôi nhìn theo hướng tay nó chỉ. đó là Linh đang bê 1 chiếc bánh sinh nhật đi ra, mái tóc được búi lên, vài lọn tóc xoăn xoăn được xõa xuống trông thật tự nhiên và rất đẹp, khuôn mặt xinh xắn được trang điểm bằng một lớp phần hồng nhè nhẹ, hàng lông mày đen nhánh, đôi mắt đen long lanh đang nhìn vào chiếc bánh, đôi môi hồng chúm chím, khuôn mặt hơi cúi cúi xuống thẹn thùng, Linh mặc chiếc váy màu đen mà bữa trước nó đã đi mua với tôi, những viên đá giả kim cương phản chiếu ánh nến lấp lánh, bờ ngực nhô cao kiêu hãnh, bờ ep nhỏ nhắn, đôi chân dài đang đi 1 đôi guốc nhỏ cũng màu đen, tôi nhìn Linh, tôi sững cả người, mà tôi biết không chỉ có tôi,mọi người và cả thằng Hiếu cũng tắt tiếng luôn, không hiểu sao, khi Linh trang điểm lên, lại đẹp đến không ngờ như vậy chứ, phải nói là quá đẹp. Đi đằng sau chính là Hương, nó đang vừa đi vừa cười cười, nó cũng thoa 1 lớp phấn mỏng, nhìn cũng dễ thương.Linh bê chiếc bánh, từ từ đi lại chiếc bàn trong tiếng vỗ tay của mọi người, nó đảo mắt nhìn quanh và dừng lại nhìn tôi, đôi môi hồng khẽ nở 1 nụ cười rất tươi, tôi lặng cả người, toàn bộ thần kinh như chết đứng, nuốt được bọt 1 cái, tôi cũng không ngờ rằng Linh quến rũ đến như thế, lâu nay tôi đã chưa bao giờ để ý lắm về chuyện này, thằng Hiếu cũng nào khác gì tôi, nó đứng im nãy giờ, mãi mới thấy lên tiếng :– Nào mọi người, đứng lên hát bài happy birthday chúc mừng Linh nào.Giờ tôi mới ý thức được trở lại, đứng lên hát bài chúc mừng sinh nhật, tôi nhìn Linh, Linh đảo mắt nhìn mọi người tỏ vẻ biết ơn, cũng vô tay theo nhịp hát, rồi ánh mắt Linh bắt gặp ánh mắt tôi, Linh nhìn tôi, khẽ nghiêng đầu rồi mỉm cười, 1 nụ cười dịu dàng nhất, tôi cũng đáp trả Linh bằng 1 nụ cười, bàn tay Linh khẽ chìa về phía tôi vẫy vẫy như ý nói quà đâu, tôi cười cười, liếc mắt xuống dưới, tuy đã bị mặt bàn che mất nhưng hình như Linh cũng hiểu ý, lại mỉm cười 1 lần nữa với tôi rồi mới rời mắt đi chỗ khác, ánh nến từ chiếc bánh sáng lung linh, chiếu rọi lên khuôn mặt Linh trắng hồng, nụ cười vẫn chưa tắt trên môi, trên chiếc bánh sinh nhật kìa là 1 hàng chữ màu hồng “Mừng sinh nhật Diệu Linh ” cùng với cặp nến số 19 đang cháy ánh lên những tia lửa hồng rực rỡ.Sau một khoảng lặng, Linh lẩm nhẩm ước 1 điều gì đó, khẽ phù 1 cái, thổi tắt nên, mọi người vỗ tay hưởng ứng, tôi vẫn đứng , nghĩ đến cảnh lúc nãy nhìn cái mồm phồng lên thôi nến mà buồn cười, 1 tay tôi cầm bó hoa, tay kia đã lăm lăm cầm hộp quà, tôi tính mang lên tặng cho Linh, nhưng , sự đời có nhiều cái nhưng và lắm cái không ai ngờ tới lắm. Cô gái lạ hoắc mà như lời thằng Tuân nói là thuộc nhóm bạn thằng Hiếu nãy giờ đang ngồi cạnh Linh bỗng đứng lên, thế chỗ cho 1 người từ đằng sau tiến đến, đó là Hiếu, 1 tay cầm 1 bó hoa hồng đỏ tươi ( giờ thì tôi biết hoa hồng đỏ là biểu tượng của gì rồi) 1 tay cầm 1 hộp quà nho nhỏ, Hiếu tiến đến chỗ cô gái kia vừa nhường cho nó, ở ngay bên cạnh Linh, Linh quay sang nhìn Hiêu cười nhẹ, Hiếu đưa bó hoa và cái hộp đó lên cho Linh, rồi khẽ nói thì thầm gì đó vào tai Linh, Linh cười cười, mọi người thấy thế liền ồ lên, 1 cành tượng thật là đẹp nhưng với tôi, nó chả khác gì cái gai đâm vào ngay giữa mắt vậy, rôi Linh đưa tay ra nhận bó hoa và hộp quà đó, nhưng quái lạ là ở chỗ thằng Hiếu kia không buông bó hoa và hộp quà ra, tôi không hiểu nó nghĩ gì, tặng rồi còn muốn thế nào nữa, no quay ra nhìn mọi người, cười 1 cái rất là đắc ý, nó nói :– Chắc các bạn đang thắc mắc là tại sao mình lại mời bạn mình đến đây phải không.Nó quay sang nhìn Linh:– Anh cũng xin lỗi em vì đã không cho em biết.Rồi lại nhìn mọi ngươi:– Tại vì mình muốn nhân đây, xin được nói với các bạn rằng : kể từ ngày hôm nay, Linh chính thức sẽ là bạn gái của mình.Nó quay sang nhìn Linh, nó nhìn Linh rồi tiếp :– Linh, em làm bạn gái anh nhé .Cả lũ bạn bè tôi, lũ bạn bè nó, đều hô lên ầm ầm, tôi như chết lặng, tôi không tin vào những gì trước mắt nữa, quá là bất ngờ đối với tôi, tôi không thể nào ngờ rằng nó lại là 1 thằng mạnh bạo đến thế, là tôi có cho tiền tôi cũng chả có lá gan nào mà bày tỏ giữa đông người thế này, nhưng nó thì khác, nó đã dám trịnh trọng tuyên bố như thế trước mặt mọi người, còn đưa ra lời nói mà trước giờ tôi đoán chỉ có trên phim, hay là thằng này xem phim Hàn nhiều quá nên nhiễm mẹ nó rồi, 1 lời tỏ tình như thế này có thể bắn hạ bất cứ trái tim 1 đứa con gái nào, xong rồi, xong rồi, tôi định thần, bàn tay cầm món quà run run, tôi nhìn Linh, xem nó sử lý thế nào, Linh hình như cũng không khác tôi lắm, nó như kiểu hơi giật mình, trông nó rất bối rối, nó đảo mắt về phía con Hương, tôi nhìn sang Hương, con này cũng đang há hốc mồm, chết chân tại chỗ, Linh lại nhìn sang Hiếu, nó hơi cúi đầu, như kiểu nó cũng chả phải biết làm j, tôi đứng im tại chỗ, cố chờ xem rồi chuyện gì sẽ sảy ra, Linh sẽ nói thế nào với Hiếu, bầu không khí trở lên yên tĩnh hẳn, tất cả mọi người hình như cũng đang muốn nghe câu trả lời thì phải, 1s 2s 3s 4s 5s, 5s trôi qua trong lặng lẽ, rồi có 1 tiếng chuông điện thoại như xé toạc không gian yên lặng, mọi người bối rối không biết là của ai, thì 2 bàn tay linh không còn cầm trên bó hoa và chiếc hộp kia nữa, vội cầm chiếc điện thoại đang reo và chạy ra ngoài, Hiếu hơi sững người 1 tý rồi mới chạy theo, mọi người lại xì xầm bàn tán, không biết là có chuyện gì, riêng tôi thì tôi biết, qua những lời kể của Linh và Linh đã từng nói nó có cảm tình với thằng Hiếu, thì tôi tin là sau lời tỏ tình không thể nào lãng mạn hơn kia, chắc chắn Linh đã “bị kưa đổ” như lời thằng Hiếu đã nói với tôi, tôi phải phục nó, lần này tôi phục sát đất, tôi sẽ không bao h làm được như nó, vậy là ….Đúng vậy, đúng như nó đã tuyên bố, nó đã có được Linh rồi, Linh của tôi đã bị thằng khác chinh phục mất rồi, lúc đó tôi cũng không biết là đã suy nghĩ gì hay là đầu óc trống rỗng không nghĩ được gì nữa, chỉ biết là bàn tay cầm món quà và bó hoa đã không còn chắc nữa, bó hoa rơi xuống ghế, hộp quà được tôi từ từ đặt lên bó hoa, tôi cảm thấy tức ngực quá, khó thở với không gian đông người và ngột ngạt này, cố cúi người, thì thầm vào tai thằng Tuân là tôi đi WC 1 chút cho nó đỡ hỏi, nó nhìn tôi, như thấu được tâm can tôi, nó không nói gì cả, tôi lẳng lặng xoay người đi ra, cố ngoái lại, Linh và Hiếu vẫn chưa vào, tôi tiến ra ngoài lan can tối kia, cố hít hít 1 hơi dài cho đỡ ngột ngạt và đỡ cảm thấy tức ngực, khẽ đấm đấm lên ngực mấy cái, cổ họng đau đau, tự nhiên cảm thấy mỏi mệt và nặng nề, tự nhiêm cảm thấy công sức tôi bỏ ra chuẩn bị cho buổi sinh nhật này bỗng chốc như mấy khói, như tan biến chả còn gì nữa hết, cứ nghĩ là mọi chuyện sẽ tốt đẹp, cứ nghĩ là Linh sẽ lại trở lại như xưa, lẽo đẽo bên tôi như ngày nào, cà ngày nay tôi như quên hết mọi thứ nó kể về Hiếu, để rồi tối nay ăn ngay 1 quả đấm vào mồm, 1 cái bạt tai ngay giữa má và 1 gáo nước lạnh ngay mặt, khôn kiếp thật, ngay cả nó là 1 thằng thế nào tôi còn không biết, trơ mắt nhìn nó cuỗm Linh đi.Tôi khẽ thở dài, ánh mắt nhìn vào đám người vẫn đang cười cười nói nói kia, mấy người phục vụ đang đi loanh quanh bưng bê kem và sinh tố, và rồi, Linh và Hiếu đã trở lại, Linh đã cầm bó hoa và hộp quà, đang vui vẻ nói chuyện với Hiếu, thế là quá đủ biết rồi, có lẽ khi nãy Linh ngại, nên lúc ra ngoài bóng tối, nó đã nhận lời rồi, nhìn mặt thằng kia hớn hở thế cơ mà, đâu có giống với 1 thằng bị từ chối đâu.Tôi lục lọi trong tâm trí, trước giờ tôi với Linh cũng chẳng qua chỉ là bạn thân mà thôi, cũng chưa bao giờ đi quá xa về mặt tình cảm hay gì cả, nhưng sao giờ lại thấy thế này, lòng tôi cảm thấy rất hụt hẫng, rất mất mát, như là đã mất đi 1 cái gì đó mà tôi rất thích, thứ mà tôi nghĩ rằng nó sẽ không bao giờ bỏ rơi tôi, và tôi không bao giờ mất nó, trước nay với tôi, Linh mãi sẽ là người bạn thân thiết nhất, tôi chưa bao giờ nghĩ xa hơn chuyện đó, tôi đã quá quen thuộc với chuyện 2 đứa bên nhau, tâm sự với nhau, nghĩ rằng Linh quá quan tâm tôi là điều tất yếu, hiển nhiên, tôi cứ nghĩ rằng nó với tôi như thế thì tôi đã là thằng con trai có ảnh hưởng lớn nhất đối với nó, và sẽ không ai có thể xoay chuyển được điều đó, nhưng tôi nào có ngờ, 1 thằng lạ hoắc xuất hiện, thông tin đến với tôi chỉ vẻn vẹn có 3 ngày, thế mà giờ nó đã là thằng có vị trí trong Linh còn cao hơn cả tôi, rồi sau này, quan hệ của chúng tôi sẽ thế nào, chắc chắn sẽ không bao giờ có thể trở lại được thân thiết thái quá như xưa, tôi tự nhiên cảm thấy ân hận, tôi ân hận quá, giá như, giá như tôi tiến lên thêm 1 chút, 1 chút nữa thôi, thì giờ đây đâu đến nỗi thế này, tôi thực sự hối hận vì đã để mất đi mối quan hệ này, tôi thầm gọi tên :– Linh ơi, Linh ơi, em có nghe thấy anh nói không ?Tiếng nói nhỏ như tiếng muỗi tan nhanh trong không gian sâu lắng, cảm thấy lạnh, lạnh quá, gió đêm chưa thổi mà lạnh quá, tôi về thôi, tôi không đủ can đảm để quay lại dó, tôi không muốn nhìn, không muốn nhìn thêm gì hết, tôi sẽ vô tình thành kẻ thứ 3 mất thôi, móc điện thoại ra, tôi nhắn cho thằng Tuân, bảo là tôi có chút việc phải về ngay, kêu nó nói dùm với Linh hộ tôi, rồi tôi đi luôn xuống dưới nhà, lúc dắt xe, có tiếng chuông điện thoại reo, tôi nhấc máy, là Linh gọi :– Này, cậu đi đâu vậy, sao lại bỏ về, quay lên đây ngay đi, không là tớ giận đó.Tôi cố rặn cười, tôi nói :– Xin lỗi, tự nhiên mẹ gọi về gấp thăm bác ốm nặng, tớ phải về ngay.– Quà, thế còn quà của tớ đâu, cậu phải lên đây tặng quà cho tớ chứ. – Tiếng Linh như hét lên trong điện thoại.Tôi không muốn trả lời nữa, chỉ nói :– Xin lỗi, tớ phải đi gấp.Tôi cúp máy, phi nhanh xe ra đường, tôi không nghĩ gì nhiều cả, chỉ cảm thấy buồn, rất buồn mà thôi, như 1 đứa trẻ mất đi món đồ mà nó yêu thích nhất vậy, cảm giác mất mát, hụt hẫng tràn ngập trong lòng, tôi chả biết là sẽ đi đâu nữa, cứ thế chỉ biết đi , đi và đi thôi, rẽ vào những lối mà tự nhiên muốn rẽ, thích đi thẳng thì đi thẳng, rồi tự nhiên, trước mặt tôi lại chính là đường rẽ về nhà mình, tôi cười cười, hay thật, loanh quanh 1 lúc rồi về nhà, cũng tốt, về thôi.Phần 31Về nhà, chào bố mẹ, mẹ tôi hỏi về đi sinh nhật sao về sớm thế, tôi chỉ cười rồi bảo tự nhiên mệt mệt nên về, rồi xin phép lên phòng nằm. Mở cửa phòng, lòng tôi trống rỗng, bao nhiêu suy nghĩ đan xen, bao nhiêu cảm xúc khó tả, tôi nằm lên đệm, cố tìm sự mềm mại, ấm áp từ cái đệm thân thương, những hình ảnh của Linh ùa vào trong tâm trí, từ thời những năm cấp 2, những năm cấp 3, những buối sáng cùng nhau đi thể dục, những hôm đi học đèo nhau, những món quà tặng nhau, những cử chỉ, những lời nói, những việc làm mà Linh đã làm cho tôi ….Hết rồi, từ nay thì hết rồi, sẽ không bao giờ có nữa, tôi nhắm mắt lại, rồi thở dài, có tiếng chuông điện thoại reo, tôi cầm lên :– Alo…– Sao thế mày, về thật đó ah, Linh nó đang tức lắm đây này, xong thì quay lại đây nhanh nhá. – Giọng thằng Tuân oang oang.Tôi nói :– Bác tao ốm phải vào bênh viện , tao phải lai mẹ tao lên trên đó gấp, mày bảo với nó như thế, giờ tao cũng đang rất mệt đây, tao tắt máy đây.Lại phải xài đến lý do hạ đẳng này, tôi cúp máy rồi cũng tắt luôn nguồn điện thoại, đôi mắt mở chừng chừng nhìn vào mông lung, tự nhiên có 1 cái gì đó trắng trắng ở trên giường, tôi với tay, đó là 1 bông hoa bằng vải màu trắng, có đính mấy viên giả đá quý, tôi nhìn kỹ, đây chẳng phải là bông hoa ở trên cái váy của Linh mà tôi đã tặng sao, sao giờ nó lại nằm ở đây nhỉ, tôi ngẫm nghĩ, có khi nào lúc mình lấy cái váy ra xem, nó bị rớt ra đây chăng, cầm bông hoa đó trong tay, lòng tôi lại thấy buồn quá, thôi, tôi chả muốn nghĩ nữa, từ từ nhắm mắt lại, cơn mê từ từ kéo tôi vào giấc ngủ, giấc ngủ đến thật đúng lúc, thật đúng lúc.…– Ê Sơn, Sơn, nhìn con bé kia kìa.Thằng Trường vỗ vỗ vai tôi chỉ chỉ.Tôi nhìn nó, rồi nhìn theo hướng nó chỉ, 1 cô bé đang đứng, khuôn mặt trắng hồng, mái tóc buộc theo kiểu đuôi ngựa, dài ngang lưng, trên đầu có thắt 1 cái nơ màu hồng, đang mặc 1 chiếc áo sơmi trắng, trên cổ là cái khăn quàng xinh xắn, cô bé đó đang đọc bảng thông báo, ghi ghi chép chép gì đó, dáng người cũng hơi mũm mĩm 1 chút, nhưng trông khá là dễ thương, tôi ngáp ngáp 1 cái rồi bảo :– Ừ, rồi sao.– Trông bạn ý cũng xinh phải không mày. – Thằng Trường suýt xoa.– Ờ, trông cũng được. – Tôi trả lời cho có, cũng chỉ nhìn thế thôi, khen sau lưng nó thì khen làm gì, đã khen phải khen trước mắt nó mới đáng chứ.– Mày có nghĩ là bạn ấy học cùng lớp với mình không, tao thấy nãy giờ bạn ấy cứ quanh quẩn ở đây, nhưng không chịu vào lớp là sao nhỉ – mắt thằng Trường như dán vào người cô bé.– Làm sao mà tao biết được, dù sao thì tý nữa cô giáo vào, nếu cùng lớp thì nó cũng phải vào thôi – tôi đáp.– Chán quá nhỉ, tự nhiên trời mưa nên không ra ngoài khai giảng được, tao mong từ mấy hôm nay, không biết khi nào mới ngớt đây, ê, hay là mày ra hỏi chuyện bạn ấy, rồi kêu bạn ấy vào đây chơi đi, không đứng ngoài mưa nó hắt vào người kia.– Ồ, hôm nay mày có vẻ lịch sự ghê nhỉ, kìa, có cả lũ đứng ngoài hành lang đó, sao không ra mà mời tụi nó vào.Nói thế nhưng tôi vẫn chú ý vào cô bé, cô bé đã chép xong cái gì rồi, đang đứng ở ngoài hành lang nhìn nhìn vào lớp thật, sao cô bé không vào nhỉ, hay là ngại mấy thằng con trai đang ngồi hẳn lên bàn, cười cười nói nói ở bên trong, cũng không thấy cô bé nói chuyện với đứa con gái nào cả, chắc là không có ai quen, nếu là vậy tôi cũng buồn, may mà có thằng Trường gần nhà học cùng với tôi nên có người nói chuyện và cũng cảm thấy đỡ lạ lẫm với lớp mới hơn, cô bé như nhìn thấy ánh mắt tôi, vội quay đi, chống tay lên lan can, ngoài trời, mua phùn của cuối mua thu đang lất phất bay, từng cơn gió thổi tạt mưa lung tung vào hành lang, trên mái tóc, trên vai cô bé đã có ít hạt nước mưa, nhưng chả hiểu sao vẫn ương bướng không chịu vào lớp.Theo đúng lịch thì sáng nay chúng tôi khai giảng, năm đó là năm đầu tiên tôi tôi vào cấp 2, học lớp 6, trời mưa nên bọn chúng tôi nghe theo loa thông báo của nhà trường là tạm thời ổn định về lớp, cách đây 3 hôm, mẹ đã đi xem danh sách lớp cho tôi,tôi học lớp 6C, thế là cứ nhìn bảng tên lớp đề trên cửa mà vào thôi, may sao gặp ngay thằng ôn Trường ở gần nha, 2 đứa vui vẻ lắm, thằng Trường học rất giỏi, sau này nó đã theo bố mẹ nó ra nước ngoài.Mấy đứa ngoài hành lang bắt đầu đi dần dần vào lớp, hình như mưa nặng hạt hơn thì phải, thằng Trường lại vỗ vỗ lên tay tôi nói :– Ê, tụi kia vào mà bạn ấy vẫn không vào kia, hay là mày ra kêu bạn ấy vào đi.– Sao mày không ra kêu nó vào, kêu tao ra làm gì.Tôi phản đối luôn, tự nhiên đang ngồi ấm chỗ, kêu mình ra nói chuyện với 1 đứa lạ hoắc làm gì không biêt.– Sao, mày ngại ah, không giám ra nói chuyện với bạn ý ah, kém vậy, tao thất vọng vì mày quá đó – nó cười đều nhìn tôi.– Thôi đi, mày cũng ngại chứ nói gì tao – tôi làu bàu.– Ngại cái gì mà ngại, ngại mà hồi lớp 5 tao có mấy đứa con gái là bạn thân liền đó, thế mày có ai là con gái làm bạn thân chưa – nó bĩu môi nhìn tôi.– Điêu vừa thôi mày, có mà tao thấy bọn con gái lớp mày nó gọi mà là thằng tự kỷ ý.Tôi cười cười, nó cũng cười phá lên, không nói gì thêm nữa, tôi quay sang nhìn cô bé, cô bé vẫn đứng ngoài hành lang, hơi núp và sau cái bảng thông báo, con bé này bị mát dây ah, không thấy mưa à hay sao không chịu vào lớp, hay là nó không biết nó lớp nào nhỉ, thấy cũng tội tội, nãy giờ nó đứng ngoài đó rồi, bọn kia vào lớp, cười nói ầm ầm cả lên, làm tôi khó chịu quá, cũng tự nhiên cảm thấy hơi nóng nóng trong người, tôi đứng lên uể oải đi ra ngoài, thằng Trường thì đã nhảy sang bàn bên cạnh ăn ké đồ ăn vặt từ khi nào rồi.Bước ra cửa lớp, gió lạnh mang theo hơi mưa thổi tới, đang trong lớp ấm, ra ngoài này rét run cả người lên, thế mà nãy giờ cô bé vẫn đứng ở ngoài, công nhận là tài, tôi mon men đến gần bảng thông báo, nội dung cũng chả có gì, danh sách lớp, thời khóa biểu, cái này chả phải là mấy thứ mẹ tôi đã chép hết về cho tôi rồi sao, giờ thì quan trọng gì nữa chứ, tôi nhìn ra ngoài trời, sân trường giờ đầy những vũng nước, cũng lố nhố đám học sinh đang ở ngoài sân trường nghịch mưa, chúng nó có vẻ háo hức chờ lễ khai giảng, tôi liếc sang cô bé, đôi mắt cô bé vẫn đang nhìn mấy đứa chơi ngoài sân trường, khuôn mặt mũm mĩm trắng hồng, đôi mắt đen to long lanh mang theo chút u buồn, đôi môi đang mím chặt lại, chắc là cũng biết lạnh, tôi cứ ngó ngó linh tinh, không giám nói gì, cũng chống tay vào lan can, nhìn ra ngoài sân, tiếng cô bé nói nhỏ :– Ấy cũng thích mưa ah ?Tôi quay sang, cô bé đang nhìn tôi nói, tôi lắc đầu :– Không, tớ không thích mưa, nhưng trong lớp nóng nên ra ngoài này đứng.– Oh… – Cô bé không nói nữa, lại đứng im.Tôi mở lời :– Như vậy là cậu thích mưa, cậu không thấy lạnh sao .Cô bé lí nhí :– Cũng có thấy lạnh 1 chút, nhưng tớ thích nhìn mưa.– Vậy cậu không thấy là người cậu bị ướt sao, cậu lớp nào, sao không vào lớp – Tôi hỏi– Tớ lớp 6C, tớ cũng định vào, nhưng mà ngại – Cô bé lại lí nhí.– Ngại cái gì mà ngại, tớ cũng 6C nè – Tôi nói.– Tớ biết rồi, nãy giờ cậu ngồi trong lớp 6C mà – cô bé cười cười, 1 nụ cười tinh nghịch, đôi mắt buồn giờ như sáng lên tinh nghịch nhìn tôi.– Ờ, coi như cậu cũng thông minh đó, thế cậu ngại gì mà không vô lớp, tý nữa cô giáo vô kiểu gì chả phải vào – tôi quay sang nói với cô bé.– Ờ, thì tý nữa vô, tớ chả quen ai nên ngại vào, đứng ngoài này nhìn trời mưa thích hơn.– Mưa to nhìn mới thích, mưa bé có gì mà nhìn, mà lại còn lạnh nữa, tớ bắt đầu thấy lạnh rồi này.Nói rồi tôi xuýt xoa, vuốt vuốt 2 bên cánh tay.Tiếng cô bé cười khúc khích, tôi nhìn nhìn, tôi bảo :– Đúng rồi còn gì, cười gì nữa.Cô bé nói :– Tớ chả thấy lạnh gì cả, cậu yếu bỏ xừ.Tự nhiên bị cô bé chê, tôi tức máu anh hùng, không xuýt xoa nữa, tôi nói :– Tớ chỉ giả vờ thôi, chả lạnh gì hết, cậu bị tớ lừa đó.Cô bé lại nói:– Hay là tụi mình ra kia chơi đi, như tụi nó kia kìa.Tôi rợn tóc gáy nói :– Dở ah, đang mưa đó, ốm chết đó, mẹ tớ nói không được ra ngoài trời mưa.– Không ốm đâu, mưa bé mà, đi, ở đó chắc vui lắm.Cô bé nhìn tôi nài nỉ, trông rất háo hức, khuôn mặt đó chút xíu thì đã thuyết phục được tôi, cũng tính gật đầu thì có tiếng nói đằng sau lưng:– Đang mưa, ra ngoài mà ốm đó, 2 em đi vào lớp ngay cho cô.Tôi giật mình, ngước lên, đó chính là cô giáo chủ nhiệm của chúng tôi, người mà có ảnh hưởng lớn nhất đến cuộc đời của tôi, dáng người cô khá to, khuôn mặt nghiêm nghị nhưng khi cười cũng rất là tươi, hồi đó cô cũng tầm 32 33 thôi, cô mặc 1 áo chiếc áo dài màu xanh nhạt, cô đi nhanh vào lớp để ổn định trật tự.– Đi thôi, vào lớp thôi, không cô kêu đó.Tôi nói, chỉ tay vào lớp. cô bé nhìn vào trong lớp rồi cũng gật đầu, đi nhanh vào lớp,rồi tự nhiên quay đầu lại hỏi :– Nè, cho tớ ngồi gần cậu được không, tớ chả quen ai cả.Tôi gật đầu :– Được thôi, ra đằng kia đi.Cô bé nở 1 nụ cười, chạy ra phía sau tôi, cô bé hỏi :– Này, thế cậu tên là gì thế.– Àh, tớ tên là Sơn, thế còn cậu.Cô bé lại khúc khích cười không nói, chạy nhanh ra góc lớp, chỗ có ghế trống, khẽ vẫy vẫy tay kêu tôi, tôi đi nhanh lên chỗ đó, cũng ngồi xuống, đảo mắt xem thằng Trường đâu, thấy nó đã làm quen được với mấy thằng mới, đang thì thầm nói chuyện, xung quanh đã bắt đầu trật tự, cô giáo đang đứng trên bục giảng thông báo nội quy, tôi quay sang nhìn cô bé, cô bé vẫn đang nhìn tôi cười, rồi rất nhanh, ghé sát vào tai tôi nói nhỏ :– Chào cậu tớ tên là Linh……– Chào cậu tớ tên là Linh……– Chào cậu tớ tên là Linh………Tôi mở mắt, ánh sáng đèn chói quá đã làm tôi tỉnh giấc, liếc nhìn đồng hồ, mới gần 3h sáng, bàn tay vẫn nắm bông hoa trắng bằng vải, tôi nhìn nhìn bông hoa trắng đó, lại ngẫm đến chuyện vừa mới tối nay, lại phát buồn, tôi đút luôn vào túi quần, đứng dậy kiếm cái gì uống đã, tự nhiên thấy khát khô cả cổ họng, lọ mọ 1 lúc ở dưới nhà tôi lôi lên được 1 lon bò húc và mấy quả táo, tôi tự ngủ và tự tỉnh nên rất tỉnh táo, tâm trạng tôi không tốt, tôi chỉ muốn ăn, ăn thật nhiều, cơn buồn lại ập đến, nó vừa mới rời được mấy khắc đã lại trở về, tôi cũng không biết nữa, đáng lý ra, Linh với tôi chỉ là bạn thân, nó có người yêu và nó còn tâm sự là nó có tình cảm với người ta, đáng lý ra, tôi phải mừng cho nó chứ, thay vì bỏ về, thì đáng ra tôi phải đường hoàng đến tặng quà nó, chúc mừng nó chứ nhỉ, phải chăng tôi đã sai, tôi đã quá ích kỷ, chỉ muốn giữ nó cho riêng tôi, không thèm quan tâm đến nó, nhưng nghĩ là vậy, còn sâu thẳm trong tôi, 1 cái gì đó trỗi dậy, nó như gào thét rằng, nó không muốn thế, nó muốn tôi phải phản kháng, phải dành lấy Linh về lại bên tôi, trở về như những ngày xưa, nó không cam lòng đánh mất thứ mà giờ đây gần như đã xa tầm tay với, nhưng dành về rồi thì sao, chính tôi bây giờ cũng không hiểu tôi lúc đó, tôi băn khoăn rằng, liệu lúc đó tôi có thật sự yêu Linh mà muốn giành Linh trở về, hay chỉ vì sự ghen ghét nhất thời mà muốn phá hoại nó, dành nó ra khỏi người mà nó cũng có cảm tình, để trở về bên tôi, trước giờ cũng không quan tâm đến nó quá nhiều, mà hầu như toàn là nó quan tâm đến tôi, như thế có phải tôi đã quá tàn nhẫn với nó rồi không, không được, đành thế thôi, tôi phải học cách biết chấp nhận, phải chấp nhận rằng, Linh cần 1 người yêu thương nó, và quan tâm nó hơn tôi, có thể, Hiếu sẽ là sự lựa chọn đúng đắn, mặc dù giờ đây, tôi chẳng ưa thằng đó chút nào hết.Phần 32Tự an ủi chính bản thân mình như thế, cảm giác như nỗi buồn cũng đã vơi vơi, tôi mở điện thoại, nhìn vào bảng lịch, đúng rồi, sáng sớm nay, chúng tôi sẽ ra biển chơi, mà giờ tôi chưa thu xếp hành lý gì cả, cầm lon bò húc tu 1 hơi, dòng nước ngọt mát lạnh làm tôi sảng khoái và tỉnh ngủ, đứng lên lục lọi tủ quần áo, móc ra mấy món đồ đi biển, quần bơi, kính bơi, đồ shock, quần áo thì phải lòe loẹt, đi biển mà, ăn mặc thế nó mới mát, ngắm nghía 1 chút, tôi lôi ra được mấy món nhét vào cái balo, nghĩ mải chả biết mang thêm cái gì cả, tặc lưỡi thế là xong, đi chơi sách nhẹ cho thoải mái.5h sáng, tiếng chuông điện thoại reo, tôi lơ mơ cầm máy, tối qua ăn táo rồi tự nhiên lăn ra ngủ mà không biết, rồi tiếng chuông điện thoại vô tình đánh thức tôi dậy :– Alo, ai đó.– Tao đây, dậy đi mày, sắp đến h rồi đó, xuống nhà đi, tụi mình đi bộ qua nhà Hương.Giọng thằng Tuân oang oang, ngó đồng hồ, tôi uể oải đứng dậy, mịa , tự nhiên 3h sáng tỉnh, tỉnh chán tỉnh chê rồi ngủ quên, giờ mệt không chịu được, quần áo thì từ lúc sinh nhật về tôi đã cởi ra đâu, tôi cởi luôn chiếc áo sơ mi ra, khoác vội lên chiếc áo thun mỏng cho mát, rồi xách cái balo đi xuống dưới nhà, tiếng mở cửa lạch cạch làm mẹ tỉnh giấc, cứ bắt tôi mang theo đồ ăn đồ uống, nhưng mà tôi đi đâu chơi chúa ghét mang đồ lỉnh kỉnh, mấy thứ đó, mua dọc đường là được rồi, cần gì phải mang theo, mẹ tôi cứ ép mãi, cuối cùng tặc lưỡi, nhét 1 chai C2, 1 lon bò húc cho rảnh chuyện, tiếng mẹ tôi dặn dò í ới đằng sau, mà tôi nào có nghe, lao luôn ra ngoài.Ngoài trời tờ mờ sáng, thằng Tuân và thằng Toàn đang đứng ở ngoài chờ tôi, 2 thằng cũng chỉ mang theo 2 cái balo bé tý, chắc cũng chỉ mấy bộ quần áo mà thôi, thấy tôi ra thằng Tuân túm vai tôi nói :– Mày chết, mày chết, chết mày rồi ku ah.– Mày lảm nhảm cái đéo gì thế, chết cái gì mà chết.Tôi làu bàu, vẫy vẫy thằng toàn theo, cả nhóm đi bộ đến nhà Hương, là nơi tập kết– Tối qua mày bỏ về, con Linh nó tức lắm đó, nó bảo sáng nay sẽ cho mày 1 trận, cả tối qua nó gọi điện thoại cho tao, bảo không liên lạc được với mày, bảo tao sang nói cho mày, nhưng mà tao nói dối là sang nhà mày không có nhà, đang ở bệnh viện thăm bác ốm thật, thế thật ra tối qua là như thế nào đây, sao tự nhiên bỏ về – thằng Tuân ôn tồn hỏi tôi, ra vẻ cũng rất quan tâm.Tôi nhìn nó, ánh mắt nó tỏ ra khá chân thành, tôi cũng không muốn dấu nữa, tôi nói :– Mày biết đó, tự nhiên tao thấy cảm thấy 1 cái gì đó rất không vui, thằng Hiếu đó làm tao quá bất ngờ, tao cũng không nghĩ được là nó sẽ như thế, nên tự nhiên tao thấy chán, tao không muốn ở lại đó nữa, tao muốn về, chỉ thế thôi.Nó nhìn tôi, rồi nó nói :– Ừh, thằng Hiếu đó ghê thật, tao cũng phục luôn, tao cứ nghĩ mày và Linh thân nhau lắm, chắc là cũng sẽ tiến xa hơn, ai dè lại thế này, có khi Linh nhà mình bị cưa đồ rồi cũng nên.– Thế tối qua, lúc Linh và Hiếu vào, nó không nói gì thêm ah. – Tôi hỏi.– Nói cái gì, lúc Linh vào, việc đầu tiên mà nó làm là nó tìm mày nó, không thấy mày , nó như kiểu dựng ngược lên ý, hỏi tao loạn cả lên, thì tao chỉ nói là mày có việc nên về rồi, thế là nó chạy ra ngoài gọi điện, chắc gọi cho mày hả.– Ừh, nó bắt tao lên, mà lúc đó tao đang trên đường về nên tao không lên nữa.– Ờ, đúng rồi, hèn gì mà mặt nó giận lắm ý, sau Hương phải lên thì thầm với nó 1 lúc, nó mới tươi tỉnh được 1 chút, chà chà, xem ra mày chọc đúng chỗ ngứa rồi đó, sáng nay chắc mày xong đời rồi. – thằng Tuân lẩm bẩm.Ái chà chà, tôi bỏ về làm nó giận cơ ah, giận gì thế không biết, chả phải gì nó đã có Hiếu rồi sao, tôi giờ chỉ là phụ thôi mà, tự nhiên tôi tò mò, tôi hỏi :– Thế lúc tao về, thằng Hiếu với cái Linh ý, có gì gì với nhau không mày ?Thẳng Tuân nhìn tôi, nó nói :– Gì gì là gì gì, thì cũng chả có gì, thằng đó tao thấy hơi bị dày mặt luôn, từ đầu đến cuối nó ngồi ngay bên cạnh Linh, 2 đứa nó ngồi gần nhau, chả hiểu thằng đó chọc cười cái gì, mà cả Linh với Hương, ngồi cười suốt, tao cũng thấy nóng cả mặt lên đây này, ah tao quên nói cho mày biết, lúc tàn cuộc, bọn tao về sau cùng, Linh nó thấy mày để lại bó hoa và hộp quà đó, lúc đầu nó cũng nghĩ là của mày, nhưng không chắc, sau tao nói là của mày thật thì nó cầm bó hoa lên, như kiểu muốn ném đi , may mà tao với Hương can đó, mày mua gì cảm ơn tao đi.– Này này, nãy gì nghe tụi mày nói, tao chả hiểu gì cả, tối qua sinh nhật Linh sảy ra chuyện gì ah.Giọng thằng Toàn chen vào, nãy giờ 2 đứa tôi vừa đi vừa nói chuyện, quên hẳn nó, thằng Tuân quay sang kể cho nó nghe, được 1 lúc nghe xong nó nói :– Thế là xong mẹ rồi còn muốn gì nữa, tao thề là Linh bị thằng Hiếu tán rồi, thằng Sơn ngu quá, thân thế rồi mà còn để chạy mất, Linh xinh thế cơ mà, tiếc thật, phải tay tao thì, mà tiếc quá, hôm qua tao chở mẹ đi ăn cơm khách, không được nhìn mặt thằng Hiếu.Tôi liếc nó nói :– Phải mày thì làm sao chứ, chả lẽ lại lên đấm vào mồm nó ah.– Đúng đó, phải tao có khi tao đập luôn chứ đùa ah, cứ thích nói đểu – nó hầm hầm như thật.– Thôi im mẹ đê, nhát như cáy còn nói, cứ ở đây mà chém, mà mày không cần phải tiếc, thằng Hiếu cũng đi biển đó, có gì tha hồ mà nhìn mặt nó, tao xem mày làm gì. – Thằng Tuân bĩu môi.– Tao là tao nói thằng Sơn, chứ Linh có phải là bạn thân tao đâu, cái thằng, ngu ơi là ngu, đến thế rồi còn để mất. – nó chỉ chỉ vào tôi.– Ngu, ngu cái đéo gì, chả nhẽ cứ là bạn thân thì phải thích nhau, mà nhỡ thằng Sơn có thích, Linh nó không chịu thì biết làm thế nào, có mà mày mới ngu ý. – thằng Tuân chỉ chỉ vào thằng Toàn.– Thì tao là tao nói vậy, chứ tao thấy tiếc cho thằng Sơn quá, Linh nó vừa xinh, vừa ngoan, tính tình lại cũng được, chẹp chẹp, thôi, đã thế rồi còn biết thế nào, tụi nó còn rủ nhau đi biển nữa cơ mà.Thằng Toàn lắc đầu, ra vẻ rất là thông cảm.Hai đứa nó vừa đi vừa nói linh tinh thêm, tôi đi đằng sau, từng lời nói của thằng Toàn như xoáy vào lòng tôi vậy, Linh thế nào thì tự tôi biết, nó rất quan tâm đến tôi, giờ đây tôi tự hỏi mình, nó quan tâm đến tôi nhiều như thế, liệu có phải chỉ là tình bạn thân đơn thuần, hay là còn vì 1 lý do nào khác, 1 lý do mà trước nay tôi chưa bao giờ ngồi im để mà suy nghĩ cả, vì tôi đã quá quen với hình bóng của nó từ hồi cấp 2, những năm cấp 3 thì ngày càng thân thiết hơn nữa, nên tôi cho đó là bình thường, hết sức bình thường, liệu có phải tôi đã quên mất, giờ đây nó đã không còn là 1 cô bé, nó đã là 1 cô gái , có phải tôi đã quá hờ hững, quá vô tâm trước nó chăng, nhưng liệu có phải tôi đang nghĩ quá xa, giờ đây tôi hơi băn khoăn, giờ tôi mới bắt đầu suy nghĩ rằng, Linh đối với tôi là tình cảm gì, tình bạn thân hay là …..Nếu đó không phải là tình bạn, Linh đối với tôi có 1 thứ tình cảm khác, vậy chẳng phải tôi đã đánh mất đi 1 thứ vô cùng quý giá rồi, sao trước nay tôi không bao giờ tự đặt ra câu hỏi này nhỉ, phải chăng, Linh thật sự cũng thích tôi, vậy sao nó còn nói nó có cảm tình với thằng Hiếu, chẳng phải nếu nói thế vô tình nó sẽ đẩy xa tôi ra khỏi nó sao, rồi buổi sinh nhật kìa, nó rõ ràng là đồng ý làm bạn gái thằng Hiếu rồi mà, rút cục là nó muốn thế nào đây.Cứ miên man suy nghĩ, cuối cùng cũng đến được nhà cái Hương, lần này có thêm bọn con Hồng, Ánh, rồi thằng Tâm, thằng Hoài nữa, ngó nhìn đồng hồ cũng gần 6h, tụi này đúng giờ thật, đảo mắt vẫn chưa thấy Linh đâu cả, sắp 6h rồi mà nhỉ, chúng tôi túm tụm lại, nói cười mấy câu, bọn con trai thì thằng nào cũng chỉ có 1 cái túi nho nhỏ, bọn con gái thì đồ đoàn lỉnh kỉnh, chả biết chúng nó mang theo cái gì không biết, 6h kém 3 phút, tiếng xe máy vọng từ ngoài vào, chỉ thiếu mỗi Linh nên chúng tôi đi ra đón, Linh đi vào, nó mặc 1 cái áo thun hình cây dừa trông rất chi là lòe loẹt, cái quần ngố toàn là hình biển với ô dù, bãi cát, tôi nhìn nó, không biết là nó kiếm ở đâu ra mấy cái thứ này nữa, trên vai là cái balo to đùng luôn, rất là khỏe đeo, tay còn sách theo cái bọc gì đen đen nữa, tóm lại ai không biết cứ nghĩ nó sắp đi xa tầm nửa tháng cũng nên, tôi đang định đi ra trêu nó 1 chút, tự nhiên đằng sau, thằng Hiếu dắt xe mày vào, đang cười cười với chúng tôi, trên yên xe cũng chỉ có 1 cái túi nhỏ nhỏ, chắc là của nó rồi, Linh đứng trước mọi người, nó nhìn 1 lượt, thấy tôi lông mày nó nhíu xuống, nó chả thèm nhìn tôi lâu, hình như nó đang đếm người thì phải, nó bảo :– Đủ rồi đó, xin lỗi mình tới trễ 1 chút, mọi người ra bến xe bus thôi. Dứt lời nó kéo tay cái Hương đi luôn ra ngoài, thằng Hiếu lẽo đéo đi theo sau 2 đứa, đang nói nói cái gì đó như kiểu pha trò, tôi ngó sang thằng Tuân, mặt thằng này như ngắn đi được mấy phân, xầm xầm xuống, tôi kéo nó đi theo.Cả lũ đứng chờ xe bus, thỉnh thoảng tôi ngó sang Linh, nó nãy giờ hình như chả thèm nhìn tôi lấy 1 cái, cứ mải nói chuyện với thằng Hiếu, lòng tôi trùng xuống, xem ra vui vẻ thật đó, rồi thì chuyến xe bus ra biển cũng tới, mới sáng sớm nên ít người đi, chúng tôi thoải mái lên xe, tôi cũng định bước lên, thì 1 bàn tay kéo áo tôi lại, tôi quay lại, đó là Linh, nó nhìn tôi, đôi môi cong lên, vai nó đã không còn thấy cái balo nữa, nó đang sách trên tay còn lại, tôi nhìn nó nghi ngờ hỏi :– Sao lại kéo tớ, không muốn cho tớ đi ah.Nó nhìn tôi , giơ cái balo về phía tôi :– Này, định để tớ vác cái balo này suốt trên xe đó hả, cầm cho tớ đi, gãy cả lưng rồi đó, chuyện hôm qua cậu bỏ về, tớ chưa thèm nói đâu đó, cứ đợi đó, đừng hòng mong mà thoát được. Tôi nhìn nó mỉm cười nhìn nó, ừ thì được thôi, tôi cũng không đành lòng nhìn nó sách cái balo to đùng đó, tôi cầm lấy, nó liếc nhìn tôi, rồi hình như, đôi môi khẽ thoáng 1 nụ cười, nó leo lên xe, cái nhau ỏm củ tỏi với thằng Tuân, mãi rồi nó cũng giành được cái ghế ngồi gần Hương, tôi nghĩ mà buồn cười, thằng Tuân mà gặp Linh là tắt điện, không dám đấu khẩu luôn, tôi cười cười, thằng Tuân không cam chịu lắm, nó đứng bên cạnh lẩm bà lẩm bẩm cái gì đó, tôi cười cười, kéo nó xuống cuối ngồi, cái balo nặng khiếp thật…Phần 33Thế là chuyến đi biển của chúng tôi chính thức bắt đầu.Tôi ngồi cuối cùng, mỉm cười nhìn Linh, nó hình như đang rất vui và hào hứng với chuyến đi, đang say sưa tám chuyện với Hương, mọi suy nghĩ buồn gần như tan biến, thấy nó tự nhiên lòng tôi cảm thấy vui vẻ, khẽ thở 1 hơi dài, trút đi hết gánh nặng, có lẽ chuyến đi biển này sẽ làm tôi vơi đi được nhiều thứ, lúc trở về sẽ là 1 tôi khác, 1 tôi vui vẻ hơn, 1 tôi không còn suy nghĩ nhiều nữa và 1 tôi biết chấp nhận sự thật.Xe đã đi được 1 lúc khá lâu, hơi biển đã có 1 chút nào đó trong không khí, nhìn ngoài đường, là những cánh đồng trải dài tít tắp, cảnh làng quê, thật là đẹp, thật làm cho con người ta cảm thấy mát mẻ và dễ chịu, từ đầu chí cuối, gần như tôi chỉ thò đầu ra ngắm cảnh 2 bên đường, rồi thêm 1 lúc nữa, chúng tôi xuống xe, bến cuối, sau gần 1 tiếng đi xe, cuối cùng chúng tôi cũng đã đến với biển, tôi bước xuống, tay vẫn xách cái balo to đùng của Linh, tôi nhìn xung quanh, 1 dải bờ biển dầy cát trắng xóa dài tít tắp như vô tận,mặt biển xanh lấp ló phía xa xa, từng làn hơi nước mang theo vị mằm mặn của biển khẽ thổi qua cánh mũi, từng cơn gió của buổi sớm vuốt ve lên từng sợi tóc, không khí rất là mát mẻ và trong lành, tôi lắng nghe, cố lắng nghe tiếng sóng biển rì rào, đã lâu rồi, chưa có dịp ra biển chơi, cảm giác thật là nhớ quá đi, tiếng thằng Tâm xồn xồn lên :– Ai da, mọi người trật tự, giờ đến đất của tớ rồi, phải theo tớ chỉ huy nhá.Cả lũ đang tâm trạng rất thoải mái, cười ồ lên, ờ thì nhà bác nó ở đây, coi như nó là dân thổ cư đi, thằng Tâm thích lắm, nó dẫn mọi người đi trên bờ biển, mọi người ai cũng như tôi, và ai ai cũng thế, hễ thấy biển, dù có mọi tâm sự, mọi nỗi buồn thì tất cả sẽ biến thành 1 khoảng lặng, chỉ còn lại 1 cảm giác bình yên, 1 cảm giác vô cùng vui vẻ và thích thú, chúng tôi người nắm tay nhau, kẻ quàng vai, tíu tít cười nói đi dọc trên bờ biển, biển của buổi sớm đẹp quá, tuy là đã trễ mất cảnh hoàng hôn, nhưng không gian vẫn thật là đẹp, nhiều khi tôi bé, tôi đã từng rất khao khát rằng, giá mà nhà tôi ở đây, để chiều nào cũng được đi tắm biển.Thằng Hiếu nãy giờ đi sau tôi, chắc nó để ý thấy tôi đang cầm balo của Linh, nó chạy lên ngang tôi nói :– Này này, nãy giờ xách có nặng không, đưa anh sách dùm cho .“Ôi trời mẹ ơi, đang đéo biết ném của nợ này đi đâu, chả biết mang cái gì mà nặng khiếp, tự nhiên có thằng trời ơi đất hỡi đến rước đi” tôi mừng còn không kịp nữa là, Ừh thì đưa luôn cho nó xách, không quên dặn nó đó là balo của Linh, đừng có mà làm rớt, chẹp, nói cho có thế thôi, không phải của Linh mà nó lại vác chắc, rồi thằng bé rất là thích nổ, vừa cầm cái balo đã chạy tót lên đầu, bắt chuyện với Linh và Hương đang ở trên, giờ thì thằng Tuân đã kè kè bên kia con Hương rồi, 3 đứa nó đang cãi nhau trên top đầu, xem ra Tuân vẫn đang ức vụ mất ghế, làm nó không được ôm người đẹp suốt chuyến đi, thằng Hiếu nhập hội, nói nói cười cười, cố để lộ ra là tay nó đang cầm cái balo thì phải, nhưng hình như Linh không chú ý lắm, nó đang say xưa cãi nhau với thằng Tuân, con Hương thì đang cố giảng hòa, trông cái đám đầu 3 đứa nó là ồn ào nhất hội, tôi nhìn Linh mà buồn cười, không biết là ai tư vấn cho nó cách ăn mặc, nhìn lòe lọe và sặc sỡ vô cùng, áo thì toàn là dừa xanh dừa đỏ, quần thì hết bờ biển lại bãi cái, ô dù các loại, chưa kể đến là không biết từ khi nào, đầu nó đã đội 1 cái nón rơm, tôi lắc đầu, đúng là lần đầu tiên tôi thấy nó ăn mặc thế này, tự nhiên tiếng thằng Tuân cười phá lên, Linh tự nhiên cầm cái túi đen ném vào người nó, thằng này tránh được, co giò chạy, Linh chả thèm nhặt cái túi, la hét om xòm lùa theo, tiếng con Hương vẫy vẫy gọi :– Anh ơi, cận thận đấy, nó mà cào rách da đừng có mà kêu em nhá. Rồi chạy ra nhặt cái túi cái Linh ném, vội chạy theo.– Ê ê, chạy quá ngõ vào nhà bác tớ rồi nè, ê ê êGiọng thằng Tâm yếu ớt, không biết là 3 cái bóng quỷ sứ đã chạy đi tận đâu rồi, mấy đứa còn lại cả tôi đang đi cuối chỉ biết nhìn nhau cười, tiếng nói cười cũng rộn hẳn lên, cả đám như hòa vào dòng khách du lịch, một sự khởi đầu khá là vui vẻ.Chờ mãi không thấy 3 đứa kia quay lại, báo hại chúng tôi đứng chờ, 1 lúc sau mới thấy thằng Tuân dẫn đầu đang chạy về, mồm ngoác ra tận mang tai, đầu tóc thì đầy mồ hôi, 2 đứa kia đang đi lững thừng về, thằng Tâm gọi to :– Nhanh lên mọi người ơi, đến nhà bác tớ rồi nè.Chúng tôi rẽ vào 1 cái ngõ, đập vào mắt là tấm biển to đùng “ Nhà nghỉ “ của 1 ngôi nhà 5 tầng khá lớn, thằng Tâm nhanh nhảu chạy vào trong, chắc nó vào kêu bác nó ra đón chúng tôi, may mà bác thằng Tâm kinh doanh nhà nghỉ nên coi như chuyến đi biển này khá trôi chảy, chúng tôi đứng ở ngoài, chờ bác nó ra, Linh đi đến gần gần tôi, nó nhìn tôi, cánh tay đang lau mồ hôi trên má, cái lưỡi nhỏ nhắn đang liếm mồ hôi trên môi :– Ủa, cái balo của tớ đâu, đừng có mà nói là để quên trên xe đó.– Để quên thế nào được mà để quên, ông Hiếu cầm hộ rồi, ông ấy thấy tớ xách nặng quá nên lúc nãy xách hộ 1 đoạn – tôi nói– Trời ạ, cậu đưa cho anh Hiếu làm gì không biết, cậu đúng thật là, sao lại đưa đồ của tớ đi linh tinh thế, càng ngày càng bực mình với cậu thôi.Nó bước nhanh qua tôi, vẻ hậm hực, nó đến bên Hiếu, tôi lân la lại gần, thấy tiếng nó :– Anh Hiếu, sao anh xách balo của em làm gì, nặng lắm đó, phiền anh quá, anh đưa cho em xách cho, nãy giờ anh xách chắc nặng lắm hả.Tiếng Hiếu cười cười :– Không sao đâu mà em, anh thấy cũng không nặng lắm đâu, để chút nữa anh mang lên phòng luôn cho, không là em không xách được đâu.– Thôi, thế thì em ngại lắm, có gì em bảo cái Hương xách cùng, em với nó sẽ ở cùng phòng rồi.Linh cười cười, vươn tay định cầm lại cái balo– Không sao mà, sao em lại cứ ngại này nọ với anh thế nhỉ, anh bảo anh xách được là anh làm được, cứ để anh.Giọng thằng này nổ kinh, chắc muốn ra oai đây mà, tôi bĩu môi, phải tôi, cho nó xách lên tầng 5, rồi bảo là nhầm, lại bắt vác xuống tầng 2, mịe, tôi sách cái balo nên tôi biết, không biết là Linh nó mang đồ ăn thức uống, hay là buôn lậu sắt hay sao mà nặng thế không biết, trút được cục nợ là tôi thấy mừng lắm rồi.– Oh, vậy cám ơn anh nhé, anh tốt với em quá – tiếng Linh cười cười.– Hì, có gì đâu mà cảm ơn, giúp được gì cho em là anh thấy rất vui, chỉ cần thấy em cười là anh làm gì cũng được hết.Giọng nó lại cất lên, công nhận nó khéo là dẻo mồm, nhưng mà nghe sến thật, bài này cũ quá rồi, giờ cái gì cũng phải thực dụng , giờ nói mấy câu này có khi lại bị chê nhàm, nhưng cũng không thể phủ nhận tài ăn nói của nó, có dọc chuyến đi và 1 chút đi bộ trên bờ biển, thế mà nó pha trò, rồi làm quen, giờ bọn tôi cũng đã coi nó như 1 thành viên của lớp, không còn cảm thấy lạ lùng và gò bó vì có thêm người lạ nữa.Thằng Tâm dắt bác nó ra, chúng tôi chào hỏi, bác nó trông khá hiền, làn da xạm đen đi vì nằng miền biển, bác rất niểm nở khi thấy chúng tôi, dắt cả lũ vào nhà, cũng may là chúng tôi đi vào ngày thường và cũng gần cuối kỳ nghỉ mát nên còn khá nhiều phòng trống, Linh Hương 1 phòng, Hồng Ánh 1 phòng, Tôi Toàn Tuân 1 phòng, Hiếu Hoài Tâm 1 phòng, chúng tôi đã nói rõ cho bác biết, có lẽ sẽ nghỉ đến cuối chiều ngày mai, bác tỏ ra rất vui, bác còn tuyên bố rất dõng dạc rằng, giảm 1 nửa tiền thuê phòng cho chúng tôi, cả lũ reo lên vui sướng, tranh nhau xí phòng, vẫn là bọn con gái, ỉ mình “liễu yếu đào tơ” tranh luôn 2 phòng còn sót ở tầng 2, bọn thằng Tâm, Hoài , Hiếu thì ở ngay trên tầng 3, còn nhóm tôi, không cần nói cũng biết, như kiểu luật bất thành văn, do tôi quyết định, kiểu như là team leader, và không cần suy nghĩ, tầng cao nhất luôn, tầng 5 cho nó máu, không ở gần mấy đứa con gái, lại nhờ vả linh tinh, rách việc lắm.Trước khi lên nhận phòng, bác Huân còn dặn cố mà chuẩn bị nhanh nhanh lên, còn xuống tắm kịp buổi nắng sớm, tốt nhất là 10p nữa tập trung, bác kêu thằng Tâm dẫn cả lũ ra bãi đẹp mà tắm, cả lũ lại được dịp hò reo, chạy nhanh lên phòng, tôi đi qua Linh, khuôn mặt nó vẫn hồng lên vì mệt, mồ hôi vẫn đang lấm tấm, nãy giờ cũng hò hét gớm lắm, tôi cười cười, ghé vào vành tai trắng hồng của nó nói nhỏ :– Linh này, nhớ mặc đồ tắm đó, ờ, cái loại mà 2 mảnh ý, màu trắng hoặc hồng ý.– Muốn chết hả, cậu cứ nhớ đấy, tý tớ mới xử cậu.Nghe xong mà nó như nhảy bắn lên, nhíu cái mày lại, nhìn tôi nói, rồi hứ 1 cái, đi lên tầng 2, lon ton cầm phụ 1 tay khuân cái balo lên với Hiếu, còn cười cười nữa chứ, trông thấy mà bực, tôi vẫy tay, 2 thằng kia cũng lên theo, nhìn chùm chìa khóa, phòng của tôi là 505.Mở toang cánh cửa ban công, 1 căn phòng thật tuyệt, đúng là mình chọn có khác, ban công hướng thẳng ra biển, giờ đây tôi mới được thực sự ngắm biển, thật xanh, thật rộng, rộng như kéo dài mãi mãi, một màu xanh trải dài như vô tận, từng làn gió biển cuồn cuộn thổi tới, hơi nước hòa trong gió thổi tới mát lạnh, mang theo mùi nắng, mùi cát, mùi muối và có cả mùi của hải sản nữa, xa xa có vài cành buồm, du lịch cũng có mà ngư dân cũng có, cũng đã hơn 7h rồi, khắp bờ biển, người đông như nêm cối.Tôi trở vào phòng, bắt đầu lục lọi quần áo, lôi ra cái quần short mà tôi thích, cả cái áo nữa, cởi luôn cái quần dài, mắc lên mấu, nhanh chóng mặc bộ đồ nghỉ mát vào, đi nghỉ mát thì phải lòe loẹt, thế mới hay chứ, đứng trước gương, soi lại xem cơ sơ suất gì không, ơ mà giờ tôi mới để ý, cái quần short đi nghỉ mát của mình, cũng hình bờ biển, có cả ô xanh ô đỏ nữa, cái áo thun rộng thùng thình cũng có dừa xanh dừa đỏ các cái đủ kiểu luôn, tôi tặc lưỡi, nãy giờ cứ chê cái Linh, hóa ra lại đâm ra chê chính mình rồi, chắc đi đại học, lớn rồi nên cách nhìn khác, nhưng không sao, tôi vẫn thích thế, đập cửa phòng vệ sinh :– Ê, thằng Rồng bé, mày có nhanh lên không, ỉa rồi dọn luôn trong đó hay sao mà lâu thế, thằn Toàn xuống trước rồi kìa.– Rồng cái tiên sư mày, tao ra luôn đấy – tiếng nó lẩm bẩm.Tôi cười cười, đi xuống dưới nhà, vì bọn tôi ở tít tầng 5 nên là xuống chậm nhất, cả lũ đang chờ chúng tôi, lúc tôi xuống, cả lũ tròn mắt cả lên, rồi nhìn tôi lại quay sang nhìn Linh, quần áo 2 đứa tôi mặc trông chả khác gì nhau hết, từ cái quần sock đến cái áo, trông cứ như 1 bộ đôi vậy, tôi tất nhiên là nhận ra được điều đó, cũng chỉ biết cười cười, tôi nhìn sang Linh, xem nó phản ứng thế nào,thì ra nó mặc thế từ đầu là vì nó vốn biết là tôi sẽ mặc thế này đây mà, nó nhìn tôi, đôi môi hồng khẽ nở 1 nụ cười rất nhẹ, rất thoảng qua, rồi quay đầu đi ra bên ngoài, dẫn đầu cả nhóm đi ra biển.Hôm đó là 1 ngày đẹp trời, 1 ngày mà cả đời này tôi sẽ không bao giờ quên được, 1 ngày cuối hè, bầu trời xanh ngắt không 1 gợn mây, chỉ có cát, nắng và gió biển, cùng với tiếng sóng vỗ bờ, 9 đứa tôi nô đùa trên bờ biển, nơi có những bãi cát trắng trải dài, nóng bỏng chân nhưng lại rất mềm mại, rồi cùng nhau lao xuống, hòa mình vào biển, từng đợt sóng mang theo vị mặn của biển, tất cả những ký ức khi đó là tràn ngập niềm vui, như quên đi mọi thứ xung quanh, chỉ còn tiếng cười, tiếng mọi người hò hét, tiếng chọc ghẹo của bọn con trai, tiếng la hét của bọn con gái, những nụ cười duyên, những cái nhìu mày, lùa nhau huỳnh huỵch trên bờ biển, mặc cho quần áo ướt sũng, bọn con trai thì cởi trần, chỉ có bọn con gái là chịu trận, quần áo ướt bó sát người, dính lên làn da làm đứa nào đứa nấy không thể che đi được những đường cong quyến rũ, những nhấp nhô tuyệt mỹ trên cơ thể, những vết hằn lên của bồ đồ chíp bên trong, làm cho bọn con trai chúng tôi được bữa no mắt.Khi mặt trời đã lên cao, chúng tôi đàn đúm nhau lên mấy nơi cảnh đẹp, leo trèo, đi lại khiến cả lũ mệt nhưng mà rất vui, suối chặng đường đó, Hiếu luôn luôn đi bên cạnh Linh, 2 người nói chuyện rất hợp, Hiếu làm Linh cười suốt buổi, đôi khi chúng tôi cũng được hưởng lây từ các câu chuyện cười, những câu nói vu vơ nhưng hài hước, tôi cũng chỉ biết cười rồi lặng lẽ đi theo, lúc này trong tôi thanh thản hơn bao giờ hết, đôi khi Linh cũng dừng lại đợi tôi, nói mấy câu, những hình như niềm vui đã làm nó quên đi tất cả, không còn đoái hoài gì về vụ Sinh nhật đêm qua nữa, tôi cũng không tiện nhắc lại, và cũng chả có gì để nhắc, từ tối hôm qua, tôi đã xác định sẵn tư tưởng, tôi phải biết chấp nhận rằng Linh đã có Hiếu, nó đã có người yêu, nó đã có người quân tâm đến nó hơn tôi và người đó xứng đáng được nó quan tâm lại, với tôi, chuyến đi này dù chưa được lâu, nhưng tôi cũng đã có cảm giác khác về Hiếu, tôi không còn phản cảm gì với nó nữa, nó quá là 1 người rất hòa đồng, làm người khác vui và như là 1 thứ keo kết dính mọi người vậy, tự nhiên tôi cảm thấy mừng cho Linh, nhưng sao vẫn có 1 thứ tư vị gì đó đăng đắng nơi cuống họng, không sao mà nuốt trôi được.Có những lúc, tôi thèm được trở về như ngày xưa, được quàng vai Linh, được nhìn thấy cái môi nó cong cong chu lên với tôi, muốn được đùa ghẹo nó, muốn chọc cho nó hét lên, rồi lùa tôi chạy lòng vòng, rồi khi đi qua những cảnh đẹp, tôi muốn được lũ bạn hò reo, kêu tôi và Linh ra chụp cùng nhau, rồi tha hồ làm dáng, chọc ghẹo, nhưng giờ đây mọi thứ đã khác, lòng tự trọng của 1 thằng con trai không cho phép tôi làm điều đó, dù sao, giờ Linh đã có người ấy của riêng mình, tôi mặt dày cũng không đến nỗi dày như thế, chòng ghẹo bạn gái người ta ngay trước mặt họ, và giờ đây, liệu Linh có còn vô tư được với tôi như vậy được không, dĩ nhiên là không rồi, lặng lẽ nhìn lũ bạn đua nhau chụp ảnh, thằng Tuân con Hương thì khỏi nói, chúng nó mới được công khai, chụp không tiếc ảnh luôn, mấy đứa kia cũng kéo nhau chụp, tôi cũng chụp chung với tụi nó vào pô, tôi đảo mắt, không biết là Hiếu đã dẫn Linh đi đâu mất hút, 1 cảm giác buồn lại ùa đến, trống trải, như tâm hồn bị thiếu đi 1 cái gì đó, chỉ còn lại 1 khoảng trống không tên, 1 khoảng trống như mang cả 1 tâm tư khó tả, 1 cảm giác không quen, chưa từng có bao giờ“Linh – không còn lẽo đẽo bên tôi như ngày nào nữa”. Liệu có phải đây là dấu hiệu báo trước rằng, sẽ từ từ chúng tôi sẽ càng dần dần xa rời nhau, rồi đến 1 ngày nào đó, tất cả chỉ còn là trong quá khứ, chỉ còn là kỷ niệm, 2 đứa sẽ chỉ còn là bạn bè bình thường, lúc đó tôi nghĩ gì ư, có hối hận khí mất mối quan hệ này không,” CÓ”, có muốn dành lại Linh không,” CÓ”, nhưng dành lại thế nào đây , “TÔI KHÔNG BIẾT”, Linh ở bên tôi vui hơn hay bên Hiếu vui hơn, “TÔI KHÔNG BIẾT”, Linh thích tôi hay thích Hiếu , “hiện tại theo tôi biết là Hiếu” , tôi chống tay trên lan can của 1 ngôi chùa quay ra biển, ngắm nhìn những con sóng xô vào đá, bọt bắt tung tóe mà suy nghĩ miên man, sao tôi lại thế này, có phải là tôi ích kỷ chỉ muốn Linh mãi mãi ở bên tôi, hay là, hay là tôi đang ghen, có phải là tôi đang ghen không.?Nhưng giả dụ tôi ghen thì làm sao, tình yêu đâu phải từ 1 phía, trước giờ tôi cũng nào có biết tình cảm mà Linh dành cho tôi là gì, tôi cố tìm 1 câu trả lời, 1 thứ gì đó trong tôi cuồn cuộn, như đã bị kìm nén bấy lâu nay bộc phát, những hình ảnh, những kỷ niệm hiện về rõ hơn bao giờ hết, những cử chỉ, lời nói, tiếng cười của những năm cấp 3 như vẫn còn vang đâu đây, liệu rằng có phải như người ta nói, khi đã mất đi rồi, con người ta mới cảm thấy rõ ràng sự đáng quý mà trước kia mình đã có nhưng vô tình không để ý không, nhưng mà tất cả như đã muộn, quá muộn rồi người ta lại mới nhận ra được điều đó, âu đó có phải là lẽ tất yếu của cái sự đời. Muộn – là không thể sửa chữa, là không thể kịp được nữa, chỉ còn cách học cách thích nghi và làm quen mà thôi, cuộc sống là cố phải biết chấp nhận những sự việc đắng cay nhất, những sự việc mà không ai trong đời này mong muốn sảy ra với mình, mà tất cả chỉ vì chữ “MUỘN” đem lại mà thôi. Liệu giờ đây có phải đã quá muộn để tôi nhận ra rằng tôi đã yêu Linh không ? Tiếng thằng Tuân gọi tôi ra chụp ảnh, đã kéo tôi trở về, lượn lờ 1 lúc thì mới thấy Linh và Hiếu quay lại, tay Linh đang cầm 1 cái túi gì đó, trông Linh rất vui, đôi mắt khẽ liếc qua tôi, đôi mắt vẫn long lanh, như đang mỉm cười, nhưng đôi mắt đó giờ đây đã mang theo 1 bóng hình khác chứ không phải tôi, tôi cảm thấy như nó xa lạ, vô cảm quá .Gần 10h tối, tôi chống tay trên lan can tầng 5, tay lại đang cầm 1 lon bò húc, thứ nước mà tôi thích uống, gần đêm rồi, cả ngày hôm nay, chỉ toàn ăn qua loa rồi đi lượn là chủ yếu, hết lượn rồi lại tắm, bọn tôi cũng mới từ bờ biển về, mệt nên đứa nào về phòng đứa đó. Màn đêm, màn đêm yên tĩnh, mang lại cho con người ta nhiều cảm xúc, nó như kiểu là không gian lý tưởng nhất cho con người ta có thể suy ngẫm lại những sự việc, cầm lon bo húc lên tu 1 ngụm, lần này thì tôi khác, tôi chỉ lặng im ngắm biển đêm, ngắm phố xá từ trên cao mà thôi, rồi tự nhiên tôi nhớ ra, tôi vẫn đang còn cầm bông qua trắng bằng vải trên váy của Linh, tôi vẫn chưa đưa cho nó, cả ngày nay nó không nhắc gì nên tôi cũng không nhớ, đi vào nhà, lục túi quần dài, cầm bông hoa trắng bằng vải lụa đó,khẽ vuốt ve cho phẳng lại, lặng lẽ nhìn những viên đã lấp lánh, tôi mỉm cười mà lòng nặng trĩu, những hình ảnh về buổi sinh nhật buồn lại ùa về, hình ảnh chiếc váy mà bao công tôi tìm kiếm như khắc sâu vào tâm trí, liệu tôi có dịp nào được thấy Linh mặc chiếc váy đó không, tôi muốn hoàn thành cho xong món quà, không thể tặng 1 món quà khiếm khuyết được, dù sao tôi vẫn phải làm cho tròn trách nhiệm 1 người bạn thân chứ.Tay cầm bông hoa trắng, tôi đi ra khỏi phòng, trong phòng chỉ còn Toàn đang xem tivi mà thôi, tôi đi xuống tầng 2, thằng hướng phòng Linh và Hương, tôi cá là thằng Tuân không có nhà thì Hương cũng không, dám cá là 2 đứa nó đi đánh quả lẻ lắm, đến gần phòng Linh, tự nhiên tôi cảm thấy hồi hộp, có 1 cái gì đó như sóng lòng tới tấp xô đến, hít 1 hơi dài, tôi đứng trước cửa phòng, đang tính gõ cửa, tự nhiên thấy cửa phòng hơi hé, tôi tò mò, lặng lẽ đẩy cửa nhìn vào, trong phòng không có ai cả, không gian yên tĩnh vô cùng, chỉ có tiếng quạt tản nhiệt của cái laptop trong phòng đang kêu nho nhỏ báo là vẫn đang hoạt động, tôi ngó sung quanh, cất tiếng goi :– Linh ơi, Hương ơi, có ai ở nhà không.Không có tiếng ai trả lời, Hương thì tôi còn lý giải được, thế còn Linh đi đâu thế không biết, lẽ ra nó phải đang ở trong phòng chứ, phải chăng là Hiếu cũng rủ nó đi chơi luôn rồi sao, chỉ còn lý do đó thôi, cảnh 2 người nắm tay nhau đi trong đêm hiện ra trong tâm trí tôi, dù tôi đã cố dằn lòng, phải biết chấp nhận sự thật rồi nhưng vẫn thấy nặng nề, tôi đặt bông hoa xuống chiếc bàn nhỏ, đang tính quay đi, thì tôi chú ý đến cái Lap trên giường, nhìn là biết nó là của linh rồi, đi vội đến nỗi không thèm tắt Lap sao, tôi ngồi lên giường, tò mò cầm cái lap xoay về phía mình, đập vào mắt tôi, chính là những tấm ảnh của tôi, rất nhiều, rất nhiều những tấm ảnh có hình của tôi trong đó, từ những năm lớp 8 9 đến những năm cấp 3, cả những tấm hiếm hoi lúc lên ĐH, những chuyến du lịch, những buổi sinh nhật, có cả những tấm mà chính tôi cũng không biết là mình bị chụp, hình như Linh đang xem dở chúng thì bị gọi đi.Linh lưu hình của tôi nhiều như vậy sao, tôi kéo thêm 1 đoạn nữa mới hết, cuối cùng là 1 bản word, 1 bản word như lạc lõng trong 1 đống ảnh vậy, nó có ý nghĩa gì, tôi kích vào, nội dung trong bản word hiện ra, chỉ là 1 dòng ngắn ngủi : “Bạn bè có thể nhớ nhau được không ? ”Từng chữ, từng chữ trong bản word đập vào mắt tôi, tôi bối rối, tôi tạm thời chưa thể giải thích được, chúng có ý nghĩa gì, những tấm ảnh, những chữ trong bản word, tôi như ngây dại, “Linh, Linh nhớ tôi sao”mọi thứ như dần dần hé mở, trước giờ tôi đã nhầm, mọi chuyện không như tôi suy nghĩ, không phải, mà là vì tôi chưa bao giờ suy nghĩ gì về mối quan hệ này thì đúng hơn, chỉ đến sau khi buổi sinh nhật buồn kết thúc, tôi mới suy nghĩ kỹ hơn về mối quan hệ này, tuy cũng có đặt nhiều câu hỏi về tình cảm mà Linh dành cho tôi là gì, nhưng tôi đều phân vân và không trả lời được, bởi vì cái gì tôi cũng không chắc, tôi không giám thừa nhận, tôi sợ, tôi sợ tôi sẽ phán đoán sai, nhưng giờ đây, nhìn thấy những thứ này, tôi sẽ không còn tự đặt câu hỏi là tình cảm Linh dành cho tôi là gì mà sẽ là “Bây giờ Linh có còn thích tôi nữa không”Tôi ngồi im, tôi không biết h tôi phải làm sao nữa, tôi đặt ra hàng trăm câu hỏi nhưng lại không thể trả lời được câu hỏi nào, giờ đây Linh đối với tôi là thế nào, Linh với Hiếu thế nào, Linh thật sự có yêu Hiếu, có phải tôi đã quá hờ hững khiến Linh rời xa tôi, có phải Linh đã xa tôi thật rồi không, Linh đã không còn thích tôi nữa ? Liệu tôi có phải đã trở thành quá khứ, là kỷ niệm của Linh không ?Ai???? Liệu ai có thể trả lời được chứ, đầu óc tôi rối bời, tôi hối hận, giờ đây sự hối hận không còn như trước nữa, mà là 1 sự hối hận ghê gớm, tôi đã mất, đã mất đi Linh, cô ấy đã rất thích tôi, nhưng tôi nào có hay, tôi vô tâm quá, tôi hờ hững quá, tôi đã bỏ rơi cô ấy, để Linh buồn, để giờ đây tôi nhận ra rằng tôi cũng thích cô ấy, nhưng mọi chuyện đã đi quá xa, xa ngoài tầm kiểm soát mất rồi, bàn tay tôi không còn nắm được bàn tay em nữa, người khác đã hiểu em hơn, đã kéo em ra khỏi tôi mất rồi, giờ đây em không còn ở bên tôi nữa, em đang hạnh phúc bên người khác, anh xin lỗi, cho anh xin lỗi, anh đã không hiểu em, anh đã để mất đi thứ quý nhất trên đời, anh đã không làm được gì cho em khi còn ở bên nhau, giờ đây thì anh còn biết làm gì nữa, em có nghe anh nói không, có lẽ từ đây, anh sẽ thôi không nghĩ nữa, tất cả rồi sẽ thành kỷ niệm, người đó hiểu em hơn anh, xứng đáng với em hơn anh.Hụt hẫng, mất mát, lòng như mang 1 nỗi buồn cực hạn, tôi nên đi đâu, về phòng để gấm nhấm sự mất mát sao, hay ra ngoài, mong có 1 phép màu xua đi nỗi buồn khó tả.Gió, gió biển, gió biển đêm thôi ù ù qua tai, hơi ẩm thấm vào da thịt, tôi mơ hồ cất bước, nhìn dòng người đi lại như vô hồn, cứ thế tôi bước đi, cố xua đi nỗi buồn, khẽ hít 1 hơi dài, rồi mở mắt, bỗng tự nhiên 2 bóng người đang đi gần nhau đập vào mắt tôi, 1 người con trai khá cao, đầu tóc trải chuốt, đang cười cười nói nói, chỉ chỉ chỏ chỏ như phụ họa, tôi nhìn kỹ, là Hiếu rồi, đúng là nó, vậy người đi bên cạnh là, là Linh……Bóng dánh Linh đập vào mắt tôi, em mặc chiếc áo phông bó màu vàng nhạt tôn lên những đường cong đầy quyến rũ, chiếc quần short màu trắng không che được đôi chân dài trắng trẻo, bàn tay nhỏ không che được khuôn mặt đang hồng lên vì cười nhiều, đôi mắt trong veo hồn nhiên đang ngắm tít lại sau những lần pha trò của Hiếu. Tôi sững người, rồi ngậm ngùi, họ bên nhau vui vẻ thế cơ mà, tôi quay người đi, về, tôi sẽ về, tôi không muốn nhìn thêm nữa, về là sự lựa chọn sáng suốt nhất, tự nhiên có tiếng con gái gọi tôi :– Sơn, Sơn ơi, đợi tớ tý .Là tiếng Linh gọi tôi, tôi bước nhanh hơn, tôi không biết tại sao lại làm thế, chỉ muốn thật nhanh về nhà, nhưng rồi Linh cũng bắt kịp tôi, kéo vai tôi , Linh hỏi :– Sơn, sao đi nhanh thế , không nghe tớ gọi ah.Tôi quay lại, tôi nhìn Linh, Linh của tôi đây sao, chưa kịp định thần thì tiếng Hiếu lại vang lên :– Sơn hả em, sao lại cũng mò ra đây ah.Tiếng Hiếu cười cười, tôi lắc đầu, tôi nói :– Em dạo mát chút, giờ em về đây, anh với Linh cứ đi tiếp đi.Linh hơi cau mặt, Linh nói :– Vậy về cùng đi, tớ với anh Hiếu cũng đang trên đường về mà.Nói rồi bàn tay Linh nắm tay tôi, tôi bất giác như cảm giác gì đó không tốt, tôi rút bàn tay ra, tôi nói :– Ah, vậy 2 người cứ về trước đi, em đi đằng này chút nữa.Nói rồi tôi quay đi luôn, cố đi thật nhanh, Linh kéo tay tôi lại nói :– Sắp khuya rồi, còn muốn đi đâu nữa, đi về đi.– Thì cậu với anh Hiếu về đi, mình chưa thích về.Tôi quay người bước đi, tiếng Linh vọng bên tai :– Anh về trước đi nhé, em đi với Sơn đằng này 1 chút, lát nữa em sẽ về thôi, pp anh nhé, em đi đây.Rồi tiếng Hiếu ú ớ đằng sau, tôi cũng không quan tâm nữa, bước nhanh về phía bờ biển.Tiếng sóng biển trong đêm yên tĩnh, nghe rõ từng đợt sóng rì rào, anh đèn đường mờ mờ chiếu lên 2 cái bóng đang trải dài trên cái, 1 trước 1 sau, Linh vẫn đi sau tôi, nãy giờ chưa thấy nói gì, tôi đứng lại, quay người nhìn Linh, tôi hỏi :– Sao chưa về đi, đi theo tớ làm gì vậy?Linh đến ngang tôi, nói :– Có chuyện gì buồn ah, kể cho tớ nghe được không.?Tôi nhìn Linh, lắc đầu:– Buồn gì, không có gì làm thì ra đây chơi thôi mà, cậu cũng thế còn gì.– Nhưng tớ khác, trông tớ vui vẻ thế này cơ mà, hi hi, nhưng mà trông cậu buồn thế, không muốn kể cho tớ nghe nữa sao – Linh đứng sát bên tôi, tò mò hỏi.– Kỳ nhỉ, nói không có là không có mà, nhìn tớ trông buồn sao, đó người ta gọi là đang suy nghĩ đó – tôi giả vờ cười cười.– Èo, chả lẽ tớ không đáng để cậu tâm sự sao, chả nhẽ giờ giữa bọn mình lại có gì không thế nói cho nhau được nữa hay sao, giờ cậu không coi tớ là bạn thân nữa hay sao – Linh nói.“Đúng rồi, giờ đây chúng ta là bạn thân, sau này sẽ trở thành bạn bình thường mất thôi” tôi nhìn Linh, Linh ngay trước mặt mà như xa xôi quá, khác quá, em đã ngoài tầm với mất rồi, nhìn Linh vui vẻ bên Hiếu như thế, tôi không nỡ níu kéo em về bên tôi, để rồi lại bị đối sử hờ hững, vô cảm như trước. tôi quay đầu nhìn về phía biển đêm, bầu trời không mây, ánh trăng bạc trải dài nên mặt biển, biển đêm thật đẹp và cũng thật buồn, tôi đáp nửa đùa nửa thật :– Có bạn trai rồi, lẽ ra phải bên người ta mà chia sẻ chứ, lẽo đẽo theo tớ làm gì nữa, người ta hiểu nhầm đó.Rồi tôi cố nặn ra nụ cười, nụ cười như vô cảm.Linh tròn xoe mắt nhìn tôi, như kiểu ngạc nhiên :– Bạn trai, ai là bạn trai .Giờ mà nó còn hỏi tôi câu đó nữa sao, tôi tặc lưỡi, khẽ bước đi, tôi nói :– Thì Hiếu chứ ai, tớ thấy cậu bên Hiếu rất vui, ôi , mình đúng là kẻ độc thân rồi, mốt ra Hà Nội, phải kiếm 1 người mới để tâm sự thôi, Linh của tôi đi với người ta rồi. Rôi khẽ vươn vai, cố giả vờ vui để kìm kén nỗi đau trong lòng, như đang nhói lên từng hồi, tôi sợ tôi không kìm được mất, không thấy tiếng Linh nói gì cả, thấy lạ lạ, tôi quay người lại nhìn, trên bờ biển đêm, bóng 1 người con gái lặng lẽ vẫn đứng đó, mái tóc bị gió biển đêm thổi đang phất phơ trước mặt, cái bóng không động đậy gì cả, rồi như hơi run lên, đôi mắt long lanh đanh nhìn thằng vào tôi, đôi môi hồng như mín chặt lại, như đang cố kìm nén gì đó, ánh đèn vàng chiếu hắt lên bóng dáng người con gái thân thương, xinh đẹp và đáng yêu như ngày nào, tôi như ngây dại, tôi không biết tôi vừa nói cái gì, tôi nhìn Linh, tôi nhìn vào đôi mắt em, đôi mắt em vẫn đang nhìn tôi, rồi 1 làn nước mờ mờ kẽ đọng lên trên khóe mắt, rồi từ từ chảy xuống gò má hồng nóng hổi, từng giọt lệ chậm chậm lăn xuống, dưới ánh trăng mờ ảo như lấp lánh huyền bí, đôi môi hồng mím chặt mãi rồi cũng hơi hé ra, lẫn trong tiếng thở như đứt đoạn và tiếng nấc thổn thức như bị kìm nén :– Tớ… Tớ…. em….Em không thích Hiếu… Em không thích Hiếu, cậu….Anh… Anh có…. Anh có hiểu không… Em….. Em…. Em thích anh .Phần 34Đôi môi hồng mím lại rồi như không kiềm chế được nữa, em bật khóc, tiếng khóc nhè nhẹ vang lên trong màn đêm, từng hàng nước mắt tuôn ra, lăn dài trên má, em vẫn đứng đó, em lặng lẽ nhìn rôi, tôi vẫn nhìn em, đôi mắt em giờ đây đã ướt đẫm lệ, cả người run lên trong màn đêm, tôi cảm tưởng như em đã vừa đấu tranh rất kịch liệt trong tâm trí rồi mới dám thốt lên những lời như thế.“Em không thích Hiếu, em không thích hiếu” – “em thích anh” “em thích anh” tôi như cố trấn tĩnh, có lắng nghe lại những tiếng còn văng vẳng trong gió, tôi phân vân không biết liệu rằng tôi có nghe nhầm hay không, tôi như bất động, tôi không dám cử động, tôi sợ đây chỉ là giấc mơ, nếu tôi động đậy, giấc mơ sẽ tan biến, và tôi sẽ tỉnh dậy mất, tôi vẫn nhìn Linh, em vẫn lặng im nhìn tôi,kệ cho hàng nước mắt vẫn tuôn rơi, như đang chờ câu trả lời từ phía tôi vậy, rồi như không thấy tôi trả lời, cứ ngây ra như phỗng, tiếng Linh lại tiếp :– Anh.. Anh là đồ ngốc.Rồi quay đi, bỏ mặc tôi đứng đó, em quay đầu chạy nhanh về phía sau. Tôi vẫn ngây dại, mọi chuyện trước mắt tôi nào có dám tin là thật, nhưng rồi thấy bóng em quay đầu bỏ chạy, tôi biết được rằng tôi không hề mơ, mà là sự thật, rồi như thức tỉnh, không cần phải suy nghĩ nữa, tôi cố đuổi theo, lần này, tôi sẽ không ngốc như em nói nữa, tôi sẽ quyết không để tuột mất cơ hội này đâu, tôi phải có Linh, tôi sẽ bù đắp cho cô ấy, cái bóng nhỏ gần ngay trước mắt, tôi mỉm cười, khóe mắt ướt ướt từ khi nào, cái bóng đó, cái bóng đáng yêu ngày nào, cái bóng đã luôn bên tôi, quan tâm đến tôi, lo lắng cho tôi và lặng thầm yêu thương tôi nữa, tưởng rằng sẽ phải ân hận suốt đời, tưởng rằng hạnh phúc vốn trong tầm tay tự nhiên bị vuột mất mãi mãi, nỗi buồn đang che kín tâm hồn tôi, nhưng em đã trở lại, đột ngột khiến tôi không thể nào tin đây là sự thật, hạnh phúc quá bất ngờ đã quay trở lại bên tôi, tôi mỉm cười, tôi cười rất hạnh phúc, mặc dù giờ đây chính đôi mắt tôi cũng đang bị che phủ bởi 1 lớp nước mờ ảo, tôi nhìn theo bóng dáng em đang chạy ngay gần mình, anh đến bên em đây, lần này anh sẽ mãi không để em vuột khỏi bàn tay anh lần nữa đâu, mùi hương trên tóc em hòa vào trong gió, thổi nhẹ qua cánh mũi tôi, hạnh phúc trào dâng, tôi bắt kịp được em, nắm tay em, rồi không cần phải suy nghĩ hay hỏi han gì nữa, tôi kéo em vào lòng, tôi ôm chặt lấy em, Linh dẫy dụa, đấm đấm vào ngực tôi, tiếng thút thít vẫn chưa dứt, rồi từ từ yếu dần, 2 cánh tay vòng qua lưng tôi, ôm chặt lấy tôi, đầu dựa vào vai tôi òa lên khóc nức nở, tiếng khóc như kìm nén từ lâu, tiếng khóc mang theo hương vị hạnh phúc, mang theo cả tiếng đập của con em tim đang thổn thức, Tôi mìm cười nhìn em, khẽ ấn đầu em lên vai tôi, lặng lẽ cúi xuống, ngửi mùi thơm trên mái tóc em, cả người em như vô lực, dựa hẳn vào tôi, tôi ôm em trong vòng tay, ôm trọn cả thân hình người con gái mềm mại, thân hình em run lên. Tôi và Linh tuy đã quen nhau bao nhiêu năm rồi, nhưng đây là lần đầu tiên, chúng tôi ôm chặt lấy nhau, như hòa vào làm một, tôi nghĩ, hiện giờ có lẽ tôi ôm em, em không còn là bạn tôi nữa, mà giờ đây, tôi đã thực sự có được em, em đã là bạn gái của tôi rồi. Cứ thế, lặng lẽ trong màn đêm, giữa bờ biển toàn cát như trải dài vô tận, giữa những tiếng sóng vỗ vờ, ánh trăng huyền ảo như soi sáng khắp nơi, 2 bóng hình đang ôm chặt lấy nhau,thời gian ơi, hãy chậm chậm trôi, cho tôi được ôm em thật lâu, cho tôi mãi được hưởng thụ cảm giác tuyệt vời này.Linh đã thôi khóc, nãy h ôm chặt lấy tôi, cũng không biết em nghĩ gì, tiếng em nói nhỏ :– Sơn, anh có thích em không ?Tôi vuốt ve mái tóc dài mềm mại, ngửi mùi thơm trên mái tóc :– Không thích em thì anh đã không đuổi theo em, mặc cho mấy đứa ở bãi biển khuân em đi rồi.Tiếng Linh cười nhỏ nhỏ, bàn tay thu về, đấm vào ngực tôi thùm thụp, rồi tiếng em thỏ thẻ, lẫn cả trong tiếng cười :– Em ghét anh lắm.– Sao lại nhanh thế rồi cơ ah, mới vừa rồi em nói thích anh cơ mà nhỉ.Tôi cười cười, khẽ đẩy em ra, nhìn vào đôi mắt em, đôi mắt em vẫn long lanh, nhưng không còn buồn nữa, đôi mắt như đang cười, ánh lên niềm vui, và toát lên nét tinh nghịch vốn có, đôi môi cong cong lên ương bướng, rồi cười rất tươi, rất tươi, tôi vuốt ve mấy sợ tóc rối trên mặt em, khẽ lau đi hàng nước mắt vẫn đang còn vướng trên má, bờ má em thật mềm mại và láng mịn, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên trong mắt tôi đang tràn ngập niềm vui, tôi mỉm cười :– Linh, tha thứ cho anh nhé, anh đã không hiểu được em thời gian quá, anh vô tâm quá phải không?Linh vẫn nhìn tôi, em vẫn cười, khẽ lắc đầu, rồi lại gục đầu lên vai tôi, 2 tay quàng qua lưng tôi, ôm chặt lấy tôi, cả người áp chặt vào tôi, cứ thế, em không nói thêm gì nữa, tôi cũng lặng im, đưa cánh tay quàng qua người linh, ôm em thật chặt, hồi lâu tôi mới nói tiếp, tôi muốn trêu Linh, cho có thêm không khí vui vẻ :– Nào, Linh ngoan, cho anh hôn một cái nào.Tiếng Linh cười khúc khích, véo lên Lưng tôi, nói :– Đừng có mà mơ, mùa quýt người ta mới cho.– Ơ hay nhỉ, thế bây giờ thế nào, làm bạn gái rồi lại còn không cho anh hôn.Tôi cười cười, Linh cũng không nói gì, chỉ cười khúc khích, tôi tiếp :– Ôi, mình làm sao thế này, hình như có người bỏ bùa, nãy giờ kêu anh anh em em lúc nào không hay nữa, chết thôi, chết thôi, nguy hiểm quá.– Đừng có mà tưởng bở nhé, đã thế đấy không thèm gọi nữa, đáng đời, đồ đáng ghét mà.Linh đẩy tôi ra, quay người giả vờ mặt giận bước đi, trước khi quay người, đôi mắt vẫn âu yếm nhìn tôi, tôi cười khì khì, chạy theo em, tiếng tôi như lẫn vào màn đêm yên tĩnh.– Linh này, em có biết là khi em xưng hô là anh em với anh như thế, nghe rất ngọt ngào không, hơn hẳn trước kia.– Linh ơi, nói cho anh biết đi, sao tự nhiên đêm nay em dịu dàng quá vậy.– Này này, từ từ thôi anh bảo này, có phải em đã tập trước cảnh này từ lâu lắm rồi không, trông em rất là thành thục, nhưng sao anh cứ thấy không quen ý, ê, đừng lườm anh vậy, ghê lắm.– Anh im chút coi, sao tự nhiên nói nhiều dữ vậy, tự nhiên em thấy mình vừa làm sai cái gì khủng khiếp lắm, này này, cái tay, cầm đụng chạm linh tinh nhá.– Tay anh đang để ở túi quần này, đừng có mà nghĩ oan cho người ta, trong sáng lắm đó.– Thôi đi, h em mới biết, anh là con yêu tinh, con yêu tinh râu xanh, đó đó, cái tay, lại nữa, bỏ ra mau.– Thôi, không thèm nữa, chưa gì đã nói xấu anh, thôi đêm rồi, về đây.– Này này, em đùa thôi, em chỉ thích con yêu tinh râu xanh này của em thôi, đừng đi, này này.– Được, không đi thì không đi, nhưng mà phải có cái gì chứ, ê, anh biết rồi , phải cho anh hôn cơ, không là về thật đây này.– A, cái này không phải là hôn, mới chạm có tý môi thôi, người ta gọi cái này là thơm, để anh dạy cho, phải như thế này này, Linh, ê, ê, đừng chạy, từ từ thôi đợi anh tý.…– Từ từ thôi, sao em chạy nhanh thế, làm như anh ăn thịt em ý, này, anh bảo này, để anh hôn làm mẫu cho mà biết này.– Thôi, anh ghê quá, em thấy hối hận rồi, sao tự nhiên lại thích tên khùng này chứ, càng ngày càng đáng ghét, em ghét anh, tránh xa ra, đó, cái tay, cái tay.…– Linh, em nhắc lại câu gì gì mà “em thích anh” “em thích anh ” đi, anh thích nghe câu đó từ em nói, nghe ngọt ngào lắm, em nói lại lần nữa đi, để anh xem nào, nói tầm 100 lần là được rồi, mai nói tiếp.– Còn lâu, cứ nằm mơ đi, sau này em sẽ không nói nữa đâu, em ghét anh lắm, đồ xấu xa này.– Ái, em bấu anh đau vậy, đứng lại, đừng có mà chạy nhé, đứng lại nhanh.…Biển đêm, vừa mới cách đây ít phút, sao xót xa, đau buồn quá, vậy mà giờ đây, sao lung linh, huyển ảo và lãng mạng quá, chúng tôi nắm tay nhau đi bộ trên bờ biển, giờ chúng tôi đã không còn om xòm lên nữa, chỉ tĩnh lặng nắm tay nhau, thầm hưởng thụ sự hạnh phúc bé nhỏ nhưng ngọt ngào nay, như quên cả thời gian, và cũng không biết là đi bao lâu nữa, tôi không thể nhớ, lúc đó tôi đâu còn tâm trí mà để ý đến chuyện đó nữa, tôi chỉ có Linh mà thôi, em đã về bên tôi, em đã thầm yêu tôi và giờ đây tôi cũng yêu em.Gió biển đêm vi vu thổi, mang theo cả mùi thơm trên người em, tiếng sóng càng về đêm càng nghe rõ ràng hơn bao h hết, mặt trăng giờ cũng đã lên cao, soi tỏ khắp nơi, mặt biển lung tinh một màu trắng bạc, Linh đang ngồi bên tôi, khẽ tựa đầu vào vai tôi,tôi mỉm cười hạnh phúc, thỉnh thoảng thơm lên mái tóc em, nắm chặt bàn tay của em trong lòng bàn tay tôi hơn, chúng tôi đang ngồi trên 1 vách đá, lặng lẽ ngắm biển đêm, cũng không biết đã bao lâu rồi, chũng tôi vẫn cứ lặng im như thế, nhưng chúng tôi đã hiểu nhau hơn, có lẽ giờ phút này, sự im lặng còn đáng quý hơn ngàn câu nói yêu thương, mãi rồi tôi mới mở lời :– Cái váy anh tặng em, em đã mặc thử chưa, em… em có thích nó không.?Linh không nói gì, em quay sang nhìn tôi nói :– Là cái váy àh, em chưa mở quà, lúc đó em giận anh lắm, em không biết vì sao anh bỏ về, em rất tức giận, giờ anh nói đi, tại sao anh lại bỏ về giữa chừng như thế.Tôi hơi bất ngờ vì tự nhiên hỏi bật lại, không biết giờ phải nói thế nào, chả lẽ lại nói là lúc đó tôi cảm thấy ghen ghét với Hiếu, tôi ngẫm nghĩ 1 chút :– Thì anh nói rồi, anh đi thăm bác với mẹ mà.– Hứ, giờ mà anh còn muốn giấu em sao, em biết thừa, có phải lúc đó, anh …. ?Linh không nói nữa, đôi mắt tinh nghịch chiếu thằng vào tôi, cười cười.– Anh, anh làm sao – Tôi hỏi– Có phải là anh ghen, anh ghen khi thấy anh Hiếu làm thế với em không, hi hi, nói thật đi.– Còn lâu, đừng có mà tưởng bở, chả thèm ghen đâu – tôi quay ngoắt mặt đi, cố không cho em tìm thấy khe hở trong đôi mắt.– Hi hi, lộ rồi nha, không ghen mà tự nhiên bỏ về, lúc đầu em cũng không hiểu, em chỉ thấy rất giận anh, em muốn đánh cho anh 1 trận, nhưng tối hôm đó, em đã gọi điện thoại tâm sự với Hương, Hương nó bảo là, anh sử sự như vậy là cố vấn đề rồi, nó còn nói 1 số cái, nhưng mà em không nói đâu, hi hi.– Cái gì, này, em đừng nói là mọi chuyện giữa anh và em, em đều nói với Hương nhé.– Thì sao nào, Hương cũng tâm sự với em mọi chuyện, chúng em rất thân với nhau. – Linh quay đầu ra ngoài biển, nhìn về xa xăm.Tôi ngẫm nghĩ, không biết là Hương còn nói gì nữa nhỉ, rồi trí tò mò cũng thôi thúc tôi về buổi sinh nhật hôm đó, ngại ngại mãi rồi tôi cũng mở lời :– Thế lúc em và Hiếu ra ngoài, em đã nói gì với Hiếu vậy .Linh quay sang nhìn tôi, lại như kiểu trêu trêu tôi, cười cười nói :– Em không nói đó, xem anh làm gì được em nào.Thì tôi biết làm gì được chứ, khẽ hít 1 hơi, nhìn ra ngoài bờ biển :– Thì em không nói thì thôi, chứ anh biết làm sao.Linh mỉm cười, khẽ tựa sát vào tôi thêm, bàn tay em siết chặt bàn tay tôi, mãi rồi em cũng nói :– Em nói là, em chỉ coi anh ấy như anh cùng quê của em thôi, em đã có người khác rồi, anh ấy cũng không hỏi gì thêm, chỉ muốn em nhận món quà như quà sinh nhật, rồi anh ấy cũng hỏi em là người nào may mắn được em yêu thế, em nói là em cũng không biết là người ta có yêu em không , rồi anh ấy cười cười, trước khi vào, anh ấy còn nói là “vậy là vẫn còn cơ hội rồi“, em cũng chả hiểu anh ấy muốn nói gì nữa, hi.Nghe Linh nói, lòng tôi hơi nhói đau, em thầm đơn phương yêu tôi lâu như vậy rồi sao, tình cảm đủ sâu để từ chối 1 lời mời có thể chinh phục bất kỳ một cô gái trẻ nào, lần này tôi phải nắm chặt em, tôi không muốn mất em lần nữa, cũng không muốn để em cho bất cứ ai cơ hội ngoài tôi, tôi nhìn vào đôi mắt em, đôi mắt trong đêm ánh lên muôn vàn lời yêu thương, tôi nhìn em, rồi từ thế, gần hơn, gần hơn, đôi mắt em khẽ nhắm lại, bờ mi cong cong khép hờ, tôi ghé sát gần em, khuôn mặt em trắng hồng ngay sát mặt, tôi nói nhỏ, tiếng nói như hòa theo gió, bay xa nhưng lại thoang thoảng qua tai :– Linh, Anh yêu em .Đôi môi hồng khẽ mỉm cười, tôi khẽ áp lên đôi môi căng mọng kia, cảm giác mềm mại, ngọt ngào lan tỏa, đôi môi hồng đáp trả, nhưng dường như đôi môi nóng bỏng e thẹn kia chưa biết hôn, tôi mỉm cười, khẽ mím môi, mơn trớn lên môi em, rồi đầu lưỡi nhẹ nhàng lách bờ môi ngọt ngào đang khép chặt kia, đầu lưỡi luồn lách vào trong, tìm kiếm đầu lưỡi em ngọt ngào, rồi em cũng hiểu, em đáp trả tôi, cuốn lấy đôi môi tôi, tôi ôm ghì lấy em, cảm nhận cả người em mềm mại, bờ ngực nhô cao, căng mọng đang áp lên ngực tôi nóng hổi, 2 cánh tay em vòng qua sau gáy, ghì lấy đầu tôi, chúng tôi như hòa vào nhau giữa khung cảnh thiên nhiên tuyệt đẹp, cảm giác được hạnh phúc trào dâng, cơn say đắm triền miên như không dứt.…Phần 35– Thì ra là món đồ anh tặng em, ngoài bó hoa, cái hộp đó là cái váy hả, em có mang theo đó, em cũng muốn giảng hòa trước khi mở nó, hi, cái váy đó trông như thế nào, anh nói cho em biết đi.– Thì h chúng mình giảng hòa rồi, tý em tự mở là biết mà, mà này, ngày mai, em có muốn ngắm bình minh với anh không .– Ừmmmmm…. Có, mai nhớ gọi em dậy nhé, em muốn được ngắm bình minh trên biển, chắc là đẹp lắm, lại được ở cùng với anh nữa, hi.Tiếng Linh nhỏ nhẹ, đầu em giờ lại đang tựa lên vai tôi, tôi quàng tay qua vai Linh, ôm ghì em vào lòng, tôi nói :– Thế nhớ mở hộp quà, hãy mặc chiếc váy đó, anh còn có cái đưa cho em, được không.Linh gật đầu :– Cái gì vậy, sao gì không đưa cho em luôn được sao.?Tôi lắc đầu :– Cứ mặc cái váy vào rồi khắc biết, không được hỏi – rồi tôi như nghĩ ra điều gì đó, tôi nói :– Nhưng có cái này anh vẫn không hiểu, đó là tại sao có lần em nói là em có tình cảm với Hiếu với anh.Linh quay sang nhìn tôi, rồi lại cười cười, quay ra biển, Linh nói :– Đó là, đó là Hương nói em làm thế, Hương bảo em thử nói như thế xem anh biểu hiện thế nào, nhưng mà lúc đó, em không thấy anh có biểu hiện gì cả, nên em cũng thấy buồn lắm.– Lại là Hương nữa, xem ra nó là chuyên gia gớm nhỉ, toàn dạy linh tinh, sao cái gì em cũng nghe nó thế, vậy còn vụ sinh nhật, đừng nói là do Hương nói em làm luôn nha – tôi hỏi, cũng thấy hơi bực bực vì cái trò thử nhau này.– Không, không phải, sinh nhật là khác, em cũng chỉ mời anh Hiếu tham dự thôi, em cũng không ngờ là anh ấy còn mời thêm bạn và kê thêm bàn nữa, rồi lúc anh ấy nói, nói cái đó, em cũng bất ngờ lắm, em không hiểu gì cả, em không biết vì sao anh ấy lại làm như thế nữa, lúc đó em rất bối rối, may mà mẹ gọi điện thoại hỏi thăm tình hình thế nào, không thì em cũng không biết làm sao nữa, rồi sau đó thì anh biết rồi đó – Linh cúi mặt, không nói gì thêm.Tôi nâng cằm Linh lên, nhìn vào em, tôi bảo :– Thôi được rồi, anh hỏi thế thôi, có nói gì em đâu, nhưng mà lần sau không chơi kiểu trò thử này đâu, giả già thật thật, không biết thế nào đâu.– Kệ, em cứ thích thế, cho anh biết ghen cho nhớ đời, hi hi.Linh đứng dậy, chạy xuống bãi cát, tôi chạy theo nói lớn :– Cái gì , em dám làm lần nữa sao, đứng lại đó cho anh.Đã khuya lắm rồi, chúng tôi trở về phòng trọ, bác Huân còn nhìn chúng tôi cười cười, như kiểu hiểu chuyện lắm, thì cũng đúng thế còn gì, Linh khép nép đi sau tôi, bẽn lẽn cười, mặc cho tôi chống lưng, đối đáp mấy câu xoáy của bác Huân, mãi rồi tôi mới đưa Linh về phòng, đứng trươc cửa phòng Linh, tôi nói :– Em vào đi, chắc Hương về rồi đó.– Giờ này nó mà chưa về thì em bắt nó về ý chứ, hi hi, thôi anh cũng về đi, em vào đây.Linh đưa tay lên vẫy vẫy tôi, tôi cười cười, đang tính quay đi, thì tự nhiên em nắm bàn tay tôi nói :– Ah , tý quên, em có cái này cho anh nè.Rồi em dúi vào tay tôi 1 cái gì đó, bọc trong 1 cái túi nhung, cái bọc mà chiều nay lúc Linh với Hiếu trở về, tôi thấy Linh cầm, tôi thấy kỳ kỳ, tôi hỏi :– Cái gì vậy em.?Linh nhìn tôi cười :– Là bùa may đó, chiều nay em với Hiếu lên chùa, em xin cho anh đó.Tôi như chết lặng khoảng thời gian mà tôi cứ ngỡ Linh và Hiếu đi đâu đó lại hóa ra em đi xin bùa may cho tôi, tôi nhìn em, em vẫn cười, tôi chả biết nói gì, chỉ nói :– Ừh, cảm ơn em, mai mình lại lên chùa đó nhé, anh muốn tự tay cũng xin bùa may cho em, em thấy có được không.Linh cười rất tươi, gật đầu lia lịa, Linh nói :– Xong rồi đó, anh về ngủ đi, muộn rồi, chúc anh ngủ ngon, em vào đây, pp anh nhé.Linh quay người, nhìn cánh tay em sắp vặn chốt cửa, tôi kéo tay em về phía tôi, ôm em thêm lần nữa, giờ tôi đã thầm thía, cảm giác mất em đáng sợ thế nào, nên giờ xa em, tôi thấy rất khó chịu, ôm em thật chặt, em không nói gì, cũng ôm tôi, cuối cùng tôi đẩy em ra, khẽ đặt 1 nụ hôn nhẹ nhẹ chạm vào đầu môi, rồi cũng đến lúc về, tôi nói :– Anh về đây, sáng mai nhớ dậy sớm nhé, đừng bắt anh chờ, biết chưa, ngủ ngon nhé, tạm biệt em.Linh cười ngọt ngào, khẽ đi vào trong, đóng cửa lại, tôi quay người bước về phòng, đút tay vào túi quần, lôi ra bông hoa trắng, tôi thầm cảm ơn nó, không có nó thì không biết giờ đây tôi thế nào, âu yếm ngắm nhìn nó như ngắm nhìn Linh vậy, ngày mai, chính tay tôi sẽ cài nó lên áo cho em, tôi sẽ ngắm nhìn em trong chiếc váy đi dạo trên bờ biển ngắm ánh bình mình. Mỉm cười vì quá hạnh phúc và tràn ngập niềm vui, tôi bước vào phòng, đấm đá với hội nó 1 chút rồi nhanh chóng đi vào giấc ngủ, trong cơn mơ, hình bóng em lại vỗ về, vuốt ve tôi, thật âu yếm, thật nhẹ nhàng và dịu dàng nữa.Tít tít, tít tít, tiếng tin nhắn nhỏ nhỏ của điện thoại khẽ kêu làm tôi tỉnh giấc, bình thường tôi ngủ cũng không được thính thế này đâu, không biết tự nhiên sao lần này lại bị tỉnh bởi tiếng tin nhắn nhỏ nhỏ này, mắt nhắm mắt mở, tôi mở đt lên đọc : “Chắc giờ này anh đã ngủ rồi, anh có đang mơ về em không ^^, em vẫn chưa ngủ được, chắc tại em vui quá, em hạnh phúc lắm, anh biết không,hãy ngủ ngon nhé – yêu tinh của em, em nhớ anh lắm!”“Ái chà chà, chưa gì đã lấn tới, dám kêu mình là yêu tinh” tôi dụi dụi mắt, cố viết đôi dòng tin nhắn :“Em làm anh tỉnh ngủ rồi đó, đi ngủ đi, không mai không dậy sớm được đâu”Tít tít :– Hi hi, kệ anh, em muốn anh tỉnh dậy mà :p, em sẽ cố gắng nhắm mắt, hát ru cho em đi, em mở hộp quà rồi, cái váy rất đẹp, em rất thích, cảm ơn anh vì tất cả, hôn anh :-* Tôi cười cười, nt lại :– Ừh, em thích là được rồi, anh không thích hôn qua điện thoại đâu, sáng mai cho anh hôn bù là được rồi, nào, giờ muộn rồi, cố ngủ đi em, bật ít nhạc nhẹ mà ngủ.Tít tít :– Em đang nghe nhạc mà, nhưng nhạc càng làm em nhớ anh hơn thôi, em mong đến sáng quá, hi, thôi, anh ngủ típ đi nha, em cũng ngủ đây, pp anh.Tôi ngẫm nghĩ, không biết nên chốt câu nào trước khi chào Linh nhỉ, mà phải nhanh không Linh lại ngủ mất, xóa đi xóa lại, mãi rồi cũng gửi được :– Ngủ nhanh lên còn vào trong giấc mơ gặp anh, anh đang đợi em nè, ngủ ngon nhé Linh ngoan của anh.Tin nhắn đã gửi được 1 lúc mà không thấy trả lời, chắc Linh ngủ rồi, giờ thì đến lượt tôi không ngủ được, tôi nằm mãi miên man suy nghĩ, tự nhiên tỉnh rồi đâm khó ngủ, tôi ngồi dậy, lục cái balo, lấy ra lon bò húc, tôi đi ra ngoài ban công, màn đêm tĩnh mịch quá, gió thổi mát dựng cả chân tóc, tôi nhìn biển đêm trong ánh trắng mờ ảo, chuyện của Linh vậy là đã ổn, tôi không còn hối tiếc gì cả, mọi chuyện đã trở nên quá tuyệt vời, nhìn về phía chân trời, tôi lại nhớ đến 1 người khác, 1 người đã đem lại cho tôi cảm giác được yêu và yêu lần đầu tiên, làm cho tôi biết nhớ, biết ghen, biết cô đơn, biết hạnh phúc và đợi chờ, nều không phải chị đã nói trước, cấm cho tôi gọi Điện thoại hay nhắn tin gì để chị có thời gian suy nghĩ, thì có lẽ tôi đã gọi rất nhiều và cũng nhắn tin rất nhiều, tôi nghĩ, không biết mấy ngày qua, Thủy của tôi đã làm gì, có vui vẻ không, có nhớ đến tôi không, không biết chị đã suy nghĩ kỹ chưa, chị giải quyết vấn đề của tôi và chị thế nào, tôi cảm thấy hơi lo lắng, nếu chị vẫn đồng ý thì tốt quá rồi, nhưng mà nhỡ may, nhỡ may ….. Thì tôi sẽ ra sao, sẽ có người nói, thì tôi đã có Linh rồi, nhưng có bao giờ các bạn nghĩ rằng, 1 khi đã thích hay yêu ai đó rất nhiều, rồi trải qua bao nhiêu chuyện, bao nhiêu kỷ niệm, khi mà mỗi khoảnh khắc, từng lời nói, tiếng cười của người đó như đã khắc sâu vào tâm trí, rồi tự nhiên 1 bên nói chấm hết sẽ thế nào không, nếu ai trải qua rồi, người đó sẽ hiểu, nếu ai chưa trải qua, tôi có nói hết chục trang cũng không hình dung được, rồi cũng có người nói tôi tham lam, tham lam – tôi biết làm sao được, tôi cũng không biết nên cám ơn hay trách tội ông trời, đã trao cho tôi 2 người con gái hoàn hảo, cho đến bây giờ, tôi vẫn hay đặt câu hỏi rằng, tôi yêu ai hơn, Thủy hay Linh, nhưng chẳng bao giờ tôi trả lời được, và tôi cũng chả bao giờ gò ép mình phải trả lời cả, tại sao ư, tại vì cả 2 người đã đem cho tôi tất cả hương vị ngọt ngào nhất của cuộc sống và tôi cũng không muốn phải xa rời bất kỳ ai trong 2 người, cũng không muốn có lỗi với bất kỳ ai.Rồi lại có người nói, sao tôi phải làm thế, buông tha cho Thủy, Thủy đã có gia đình, phải, đúng là thế, Thủy có gia đình và có con, nhưng tôi đâu có đòi hỏi gì quá nhiều ở Thủy, tôi không cần gì ở Thủy hết, tôi chỉ cần Thủy luôn nghĩ về tôi, hỏi han tôi 1 chút, 1 lúc nào đó ở bên tôi, âu yếm tôi, tâm sự với tôi và cười với tôi nữa, tôi cũng chỉ cần được ôm Thủy trong vòng tay, ngửi mùi thơm trên mái tóc hay đặt 1 nụ hôn ngọt ngào, tôi sẽ cố bù đắp tình cảm thiếu thốn mà Thủy đáng có, chỉ vậy thôi, đối với Thủy, tôi chỉ cần vậy, rất đơn giản phải không nào, có người nói tôi kỳ quái, kỳ quái – tôi không kỳ quái, con tim tôi đã khắc tên Thủy và bóng hình không thể phai mờ được,Thủy sẽ mãi là người con gái đầu tiên của đời tôi, tôi không thể quên được Thủy nữa, tôi tin là tôi có thể nắm được mọi chuyện, khiến nó không thể xảy ra tình huống phát sinh không như ý, vì Thủy, tôi sẽ vắt óc suy nghĩ tất cả tình huống để có phương pháp đề phòng.Uống hết lon nước, tôi nhìn về phía chân trời, tôi không ngủ nữa, tôi chờ thời gian trôi đến sáng luôn, lon nước làm tôi tỉnh hẳn và sảng khoái, đầu óc cũng minh mẫn hơn. Móc tay vào túi, tôi nhìn bông hoa bằng vải trắng, ánh trăng chiếu lên những viên đá quý lấp lánh, tôi mỉm cười,hình ảnh về Linh lại ùa về, Linh bất ngờ rời xa tôi, tưởng như vụt mất rồi bất ngờ quay về bên tôi, mọi chuyện sảy ra thật quá chóng vánh, tôi hít 1 hơi dài, cố suy nghĩ xem, tới đây, tôi phải làm những gì để bù đắp cho Linh của tôi đây, tôi thầm cảm ơn cô ấy, cảm ơn cô ấy đã luôn quan tâm đến tôi, cảm ơn cô ấy đã luôn bên tôi, cảm ơn cô ấy đã trở về bên tôi và cảm ơn cô ấy đã yêu tôi, Linh ah, cảm ơn em vì tất cả, cảm ơn em vì tất cả, khẽ lẩm bẩm trong màn đêm, ánh mắt trời phía cuối chân trời vẫn chưa xuất hiện, tôi vẫn đứng dưới ban công, hít thở đều đều, chờ cho trời mau sáng.…Phần 36Gần 5h sángCó tin nhắn:– Em đang đứng trước cổng khách sạn rồi, anh xuống nhanh lên.Hừ, làm gì mà phải chạy xuống tận dưới đó chờ, báo hại tôi cứ lén lén lút lút đứng trước cửa phòng nãy giờ nhắn tin gọi ra mà không được, tôi đi xuống dưới nhà, mở cánh cổng, tôi hít 1 hơi nắng sớm, đảo mắt tìm Linh, quái nhỉ, nói là bảo tôi xuống dưới nhà mà không thấy là sao, tôi đảo mắt rộng thêm, đang định cất tiếng gọi, thì 1 bóng dáng một người con gái tiến về phía tôi, người con gái đó có một mái tóc hoe hoe màu râu ngô dài ngang lưng, mượt mà đang bị gió thổi bay bay theo chiều gió, khuôn mặt trắng hồng xinh đẹp, đôi mắt đen sâu thẳm dịu dàng nhìn tôi, đôi môi mím lại nhưng không che nổi nụ cười e thẹn, chiếc váy trắng tinh khôi bó sát cơ thể, những đường cong tuyệt đẹp và quyến rũ, bờ vai trần mịn màng trắng nõn, bờ ngực nhô cao mê hoặc, eo thon bé nhỏ, cặp chân dài trắng mịn thon dài đang dần bước về phía tôi, trong buổi sớm khi mà ánh sáng đèn đường vẫn đang còn chiếu sáng, em tiến về phía tôi, tà váy có dải lụa trắng càng tôn thêm nét dịu dàng vốn có của em.Tôi nhìn em mỉm cười, tôi cảm thấy tự hào vì em và cảm thấy may mắn vì có em, đôi mắt tôi không thể chớp được 1 cái, tôi sợ bỏ sót 1 cử chỉ nào đó, em nhìn tôi, rồi đôi mắt từ dịu dàng chuyển nhanh sang vẻ tinh nghịch, lém lỉnh hàng ngày, đôi môi cong lên ương bướng chìa tay về phía tôi nói :– Nào, đi thôi, anh đừng có ngây ra như thế nữa, trông ngốc lắm.Rồi không kịp cho tôi nói hay làm gì, kéo tay tôi, chạy nhanh ra bờ biển, tôi mỉm cười, nắm bàn tay Linh thật chặt, chạy theo Linh ra phía bờ biển. Biển buổi sớm không yên tĩnh lắm, cũng có vài người đã lác đác đi ra, chắc cũng ra biển ngắm bình mình, biển của buổi sớm thật lạnh, cái lạnh của màn đêm vẫn còn vương vấn đâu đây, tôi kéo Linh chạy 1 chút cho nóng người, Linh không nói gì cả, chỉ nhìn tôi rồi tủm tỉm cười, Linh thật đẹp, giờ tôi cũng có thể hãnh diện vỗ ngực mà nói rằng, tôi rất biết chọn váy :D. Chúng tôi nắm tay nhau đi dạo trên bờ biển, phía cuối chân trời, chút ánh sáng của ngày mới đã ló lên, tôi nghe có tiếng ồn ào huyên náo, mọi người đều hướng mắt ra phía biển, tôi cũng tò mò, đưa mắt nhìn ra, là thuyền, thuyền cá trở về, phía xa xa, từng đàn thuyền trở về, cảnh tượng lúc đó phải nói là rất đẹp, ánh mắt trời đỏ rực phía cuối chân trời, mặt biển xanh ngắt 1 màu hơi phản chiếu ánh sáng hồng hồng, từng tia sáng khẽ le lói xung quanh, xa xa là từng tốp thuyền trở về, gió miên man, lành lạnh thổi qua người, thổi qua cánh mũi, tôi cảm tưởng cảm giác được cả cái mùi cái vị mằn mặn của muối biển, cái vị tanh tanh của hải sản, tôi quay sang ngắm nhìn Linh, Linh vẫn đứng đó, hình như với cô nàng, thuyền đánh cá trở về như là 1 cái gì đó rất lạ, rất hấp dẫn, mặt cô nàng ngây ra, mắt không chớp 1 cái, trông rất là buồn cười, tôi lặng lẽ ngắm nhìn khuôn mặt đó, ngắm đôi mắt trong veo, cái mũi xinh xinh, cái môi vẫn cong cong ngang bướng, tôi khẽ vòng ra đằng sau, ngắm nhìn mái tóc màu râu ngô vẫn đang bay bay trong gió, đôi vai trần bé nhỏ, dáng người đáng yêu, đáng yêu quá.Tôi khẽ vòng tay từ đằng sau, ôm Linh vào lòng, cảm giác ôm thân hình bé nhỏ, đáng yêu và mềm mại kia vào lòng thật tuyệt, Linh hơi giật mình một cái rồi cũng để yên cho tôi ôm, dựa hẳn vào người tôi, cô nàng vẫn say sưa nhìn ra biển, tôi ghé sát vào tai, thì thào nói :– Biển đẹp quá phải không em.Linh không nói gì, chỉ mỉm cười rồi gật gật đầu, dựa hẳn vào người tôi, 2 tay nắm lấy tay tôi, rồi Linh cũng rời mắt đi , quay người lại nhìn tôi, Linh nói :– Sao anh bảo có gì đưa cho em mà, nào, giờ thì đưa cho em đi.Tôi nhớ ra là còn bông hoa, tôi mỉm cười, rồi móc tay vào trong túi, lấy ra bông hoa màu trắng bằng vải lụa đó, rồi từ từ, đưa lên trước ngực áo, khẽ cài lên vị trí mà đáng lẽ ra nó phải ở đó, cài xong tôi mới nói :– Vốn là bông hoa này cài trên đó, nhưng anh không hiểu sao, nó lại bị rớt lại trong phòng của anh, em biết không, chắc anh phải cảm ơn nó rất nhiều, vì nó, mà giờ anh mới vui vẻ thế này đó.Linh mỉm cười, vuốt ve bông hoa :– Nó thật đẹp, nhưng tại sao anh phải cảm ơn nó.Tôi vuốt ve má linh, tôi nói :– Tối hôm qua, anh đã muốn đưa nó cho em, cho trọn vẹn món quà, và anh tình cờ phát hiện ra, ái chà chà, anh đang nghĩ, có nên kiện em không, tội là cái tội dám lưu trữ ảnh của anh mà không được phép, lại còn rất nhiều nữa, chưa kể cái gì mà ưhmmmm “bạn bè có thể nhớ nhau được không”.Linh nhắn nhó nhìn tôi, nói:– Anh, anh lục lap của em hả.Rồi cúi gằm xuống, 2 má đỏ bừng lên, tôi buồn cười quá, tôi bảo :– Ai thèm lục, em và Hương quá đáng quá rồi, đi mà không chịu đóng cửa phòng, nhỡ mất trộm thì sao, anh vào phòng, anh vào thấy lap mở, nên anh coi , thế thôi, ngờ đâu, ái chà chà, lại có người lại làm việc mờ ám, há há.Tôi cười cười trêu ngươi.– Anh.. anh xem hết rồi hả – Linh ngượng ngùng nóiTôi ôm Linh vào lòng, ôm chặt thêm, tôi ghì đầu Lình vào vai tôi, tôi nói :– Ừhm, nhờ đó mà anh mới biết được lòng em, dù biết nếu giờ phút này nói ra là quá khách sáo, nhưng mà Linh ah, anh muốn nói rằng , anh cảm ơn em, cảm ơn em vì tất cả, cảm ơn em đã luôn quan tâm anh và đã yêu thương anh.Linh cười khúc khích, ôm chặt lấy lưng tôi, Linh nói :– Biết thế là tốt, nhưng mà sao tối qua em gặp anh, sao anh lại buồn thế, hay là lại còn chuyện gì khác.– Bởi vì anh nghĩ rằng anh đã đánh mất em, anh tưởng rằng em không còn yêu anh nữa, mà đã yêu người khác, nên anh giả vờ làm mặt buồn để thử em thôi , và kết quả là : Tôn ngộ Không làm sao mà thoát được bàn tay Phật tổ ha ha ha,– Hứ, thôi đi, ai là ngộ không, ai là Phật tổ còn chưa biết đâu ah nha, chưa biết ai ghen nên buồn hay giả vờ buồn nha, hi hi – Tiếng linh cười khanh khách, véo lên lưng tôi.“Ah, đúng rồi, giờ tôi mới nhớ ra, tối qua Linh ra ngoài với Hiếu” tôi giả bộ làm mặt ghen, khẽ đẩy em ra, tôi giữ 2 bên vai trần của em, cảm giác được làn da mềm mại, láng mịn mà mát lạnh, tôi nói :– Ah đúng rồi, thế tối qua đi với Hiếu làm gì mà không chịu khóa cửa phòng, có đáng đánh mấy cái vào mông không.– Í, có mà đánh vào mông anh ý, Hiếu bảo em xuống nhà ngay có việc gấp, nên em chạy vội xuống xem sao, ai dè Hiếu kéo em đi ra ngoài luôn, em bảo phải về đóng cửa nhưng anh ấy không nghe, cứ nói là không sao, nói là muốn cùng em đi dạo, làm em phải gọi điện kêu cái Hương về, nó bảo là sẽ về ngay, ai mà biết được nó cũng không thèm về, chút về em phải kêu nó 1 trận.Cô nàng cố phân bua, tôi cười cười, giả bộ hỏi tiếp :– Thế tối qua đi những đâu vậy, hắn có mời em ăn được cái gì không.– Không có, chỉ đi dạo trên bờ biển thôi, anh ấy pha trò cũng hài hước lắm, em cũng rất vuiTôi nhăn nhó, tôi hỏi :– Vui ah, thế bên anh có vui không.Linh nhìn tôi, cười rất tươi, Linh nói :– Có, bên anh em thấy vui hơn hi hi.Rồi Linh nhìn tôi, không nói gì cả, khẽ nhún chân, đặt nhẹ lên môi tôi 1 nụ hôn ngọt ngào, rồi lại nhìn tôi mỉm cười, Linh nói :– Bắt đền anh đó.“Trời, lại còn có cái lý cưỡng hôn người khác rồi kêu bắt đền” tôi nói :– Cái lý ở đâu thế, hôn trộm người ta, không trả đũa thì thôi, lại còn nói anh bắt đền em, bắt đền em cái gì vậy ta.Linh cười bẽn lẽn, 2 tay vòng qua cổ tôi, đôi mắt lém lỉnh có thêm chút quyến rũ, Linh nói :– Bắt đền anh hôn em trước, giờ làm em không sao quên được.“à, thì ra là vậy” tôi cười thầm, tôi bảo :– Vậy cho anh hôn em 1 cái nhé, lúc nãy em được hôn anh rồi, giờ đến lượt anh chứ, rồi thêm cả nụ hôn tối qua trong điện thoại, anh chưa đòi nợ được, tính ra là 2 cái, nào, nhanh, trả nợ đây.Linh cười khanh khách, gục đầu lên vai tôi, Linh nói :– Không được đâu, ngại lắm, đang đông người.– Thì chả phải mọi người cùng ôm nhau ra ngắm bình minh hết sao, đó, em xem kìa, đôi kia đang hôn nhau kia, họ có ngại gì đâu.– Đâu, làm gì có ai .ưm…. ưmmm…Không để cho Linh nói hết, vừa mới thấy Linh quay đầu ra đằng sau tìm kiếm tôi nhanh nhẹn hôn Linh, đặt nụ hôn lên bờ môi Linh nóng bỏng, ban đầu cô nàng còn thẹn, không chống trả nhưng khép chặt môi, tôi thầm cười cười, khẽ mơn trớn lên bờ môi Linh mềm mại 1 chút rồi thì bờ môi kia cũng hơi hé ra,cô nàng cũng đã biết hôn rồi, 1 đầu lưỡi ngọt ngào khẽ đẩy sang, cuốn lấy lưỡi tôi ngọt ngào, 2 tay Linh siết chặt thêm, ghì đầu tôi xuống, tôi cũng vòng tay ra đằng sau, siết chặt Linh vào lòng, tham lam hôn lên đôi môi nóng bỏng và cuồng nhiệt kia, như cảm nhận được tình yêu nồng nàn mà Linh trao cho tôi, tôi không biết rằng Linh đã yêu tôi từ khi nào, nhưng tôi biết chắc rằng, tình yêu mà Linh dành cho tôi là vô bờ bến.Rồi thì đôi môi kia cũng tách ra, đôi mắt vốn khép hờ khẽ mở, đôi mắt Linh dịu dàng âu yếm nhìn tôi, khẽ nở 1 nụ cười, rồi khuôn mặt đỏ lên, cô nàng đẩy tôi ra, nhìn xung quanh xem có ai đang nhìn không, tôi thấy mà buồn cười, hôn lâu như thế, có gì người ta cũng thấy hết rồi , mà có gì phải ngại chứ, cho họ chết thèm, he he, có 1 người làm thì sẽ có 2 có 3, lác đác mấy đôi cũng đang quấn lấy nhau, Linh thôi không ôm tôi nữa, khẽ lầm bẩm :– Ngại quá đi, sao anh bạo quá vậy, không ngại người khác coi sao.Tôi khẽ đảo mắt 1 chút, tôi nói :– Có gì mà ngại chứ, mới hôn 1 cái thôi, còn 1 cái nữa, nào, Linh ngoan, trả nợ nốt đi em, ấy, ê … đừng chạy nhanh thế chứ, anh chưa nói xong mà.Tôi mỉm cười chạy theo Linh, tiếng Linh cười như hòa vào trong gió, ánh bình minh mang 1 màu đỏ hồng trải dài khắp mặt biển, mặt trời đã hé rạng, từng ánh nắng đầu tiên đã chiếu lên bờ biển, từng con gió của buổi sớm miên man thổi, sóng biển cuồn cuộn vỗ vào bờ, cứ thế, lúc thì tôi ôm đằng sau Linh, lúc thì Linh nghịch ngợm luồn ra đằng sau ôm chặt lưng tôi, cảm tưởng được bờ ngực của cô nàng mềm mại áp lên lưng tôi, tôi cũng chịu khó nói ngọt ngào khen Linh, làm cô nàng thích chí lắm, cứ cười khanh khách.– Linh, về thôi em, thằng Tuân nhắn nói về này, bọn mình về còn đi tắm sớm với lớp nữa, nhanh rồi chiều nay còn về nữa.Mặt Linh thoáng buồn, cô nàng cúi đầu xuống, tôi nhìn Linh vẻ kỳ quái, không biết tại sao, hồi sau mới thấy tiếng cô nàng lí nhí :– Sao nhanh vậy chứ, chiều nay lại phải về rồi, em không thích về đâu.Tôi cười cười, trêu em:– Sao, em không thích về ah, thích ở đây hả, thôi được rồi, mai 2 đứa dựng túp lều trên vách núi, sáng sáng đi nhặt vỏ sò về làm đồ lưu niệm bán vậy, em thấy thế nào.Tiếng Linh phì cười :– Ý em không phải thế, tại em thấy thời gian trôi nhanh quá thôi.Tôi nhìn Linh, thấy Linh buồn buồn, tôi suy ngẫm 1 chút, rồi mới nói :– Thôi được rồi, anh tính thế này, tụi mình ở nốt đêm nay nữa, sáng mai về sớm vậy, anh sẽ hỏi tụi nó, đứa nào ở được thì ở, đứa nào bận quá thì thôi.Linh ngẩng đầu lên nhìn tôi, cười nói :– Thật không, đúng rồi, ở nốt đêm nay nữa, hi hi, em đồng ý 2 tay, em sẽ nói với Hương, chắc nó ok thôi.Nhìn Linh đang buồn tự nhiên hớn hở hẳn lên tôi cũng bật cười, về trước hay về sau cũng thế mà thôi, sao con gái nhiều khi không chịu hiểu điều này, thêm 1 đêm nữa cũng có kéo dài được bao lâu, nhưng không ngờ lại làm Linh vui hẳn lên thế, tôi nắm tay em, vừa đi vừa trò truyện, trước khi về, tôi còn dặn Linh nhớ thay bộ váy ra, mặc cái bộ lòe loẹt hôm qua vào ý, rồi còn nói nhỏ là nhớ mặc đồ tắm bên trong, ban đầu cô nàng dựng ngược lên, lùa tôi chạy té khói, tôi phải khuyên can mãi, tôi nói mang đồ tắm mà không mặc thì mang làm gì, với lại ai lại đi tắm biển mặc nguyên đồ mà nhảy xuống trông chả hợp tý nào, mãi rồi Linh cũng ậm ừ không nói gì, tôi biết là Linh đã đồng ý, tôi cười cười, kéo tay Linh về nhanh khách sạn.Về đến nơi, tôi rón rén vào quan sát tình báo, xem có đứa nào đứng ngoài cổng hành lang không, tôi thì tôi chả sao, nhưng Linh cứ nói ngại, mà tôi thì tôi chả hiểu có cái gì mà ngại, may quá, nhà vắng tanh, chả có đứa nào, rõ ràng là kêu mình về ra biển tắm sớm mà nhỉ, sao về không thấy đâu, khẽ quay ra cổng kêu tắc kè mấy cái, Linh vẫn đang mặc bộ váy trắng, rón rén chạy vào, mắt đảo như rang lạc, rồi ù té lên phòng, kêu tôi đứng ở dưới đợi.Đang loanh quanh 1 lúc thì thấy bác Huân đi ra, hỏi ra mới biết, chờ 2 đứa tôi lâu quá, tụi nó đi ra biển trước rồi, bình thường thì tôi khó chịu lắm, bạn bè mà dám bỏ nhau đi trước, nhưng hôm nay khác, tha hồ được đánh quả lẻ mà không sợ bị ai nói ra nói vào, ha ha. Một lát nữa thì Linh xuống, đúng theo lời tôi dặn, cô nàng mặc nguyên bộ mà lúc đi đã mặc, sáng qua cả lũ để nguyên quần áo nhảy ra biển nên ướt hết, báo hại lúc về phải thay gấp, nên giờ chắc cũng khô cả rồi, tôi thì có mấy bộ lòe loẹt liền, giờ cũng đang diện 1 bộ tương tự, nhìn 2 đứa mà buồn cười, áo thì bãi biển lòe loẹt, quần thì ô xanh ô đỏ, Linh còn đội thêm cái nón lá, còn vác theo cả cái nón của Hương chạy xuống đưa cho tôi luôn, lúc ra đến cổng, tồi hỏi :– Này, em có mặc đồ tắm bên trong đó chứ .Linh ngại không dám ngẩng lên, chỉ thấy ậm ừ, tôi cười cười, ghé sát tai Linh nói nhỏ :– Ê, em này, màu xanh hay màu tím thế.Linh nghe xong nhảy dựng tôi, nhè đúng eo tôi mà béo :– Màu cái đầu anh ý, người đâu mà vô duyên, toàn hỏi vớ vẩn.Tôi suýt xoa nhưng vẫn cười khì khì, chạy nhanh ra bờ biển, đảo mắt nhìn quanh, tôi ngó thấy thằng Tuân đang cười cười, chắc mẩm đúng là đám bạn mình rồi, quay đầu lại kéo Linh chạy tơi, tới gần tý thì té ngửa, nguyên phi đội đã mặc đồ tắm hết, trông rất chi là bốc lửa, không biết là thằng Tuân tư vấn hay là chủ ý của cái Hương mà nó mặc nguyên đồ 2 mảnh màu vàng, trông rất bốc lửa, nó đang đứng cười cười, chạy tung tăng, Hồng và Ánh cũng không kém phần long trọng, như không chịu thua thiệt, bọn thằng Tâm, Hoài thì cứ dán mắt vào như muốn nhảy chồm lên ý, da con gái thành phố có khác, rất trắng và mịn không tỳ vết. Thằng Tuân thấy 2 đứa tôi, nó vội chạy ra, oang oang nói :– Á à, đi đánh quá lẻ nhá, mới sáng ra anh chị đã chạy đi solo, bố khỉ, thế nào, đã êm hẳn chưa, Linh này tớ bảo, Sơn là bạn tớ, cậu xưng anh anh em em với nó ngọt thế, thế cũng phải gọi tớ là anh đó.– Đợi đó, có mà mùa quýt nhá, đừng có mà tưởng bở, ơ thế Hiếu và Toàn đâu – Linh chun môi lên nói.– Àh, 2 đứa nó đi thuê phao rồi, tý nữa chạy qua, ah mà Sơn này, tao nghĩ mày tiến bộ lắm chứ, mày xem, cả sáng nay tao thuyết phục cả team ăn mặc bốc lửa thế này, mà sao mày lơ nga lơ ngơ, để Linh nó mặc đồ thế này ra bãi biển chứ hả, tao nghĩ mà tao chán cho cái Linh, thích ngay thằng đầu gà. – Thằng Tuân nhìn 2 đứa tôi, nó chỉ chỉ trỏ trỏ phê bình.Tôi gật gật đầu tán thành, không hiểu nó nói gì mà thuyết phục được 3 đứa kia chịu mặc đồ 2 mảnh, nhìn ngon thế kia cơ mà, cũng may là mình tính ăn quả lẻ, kêu Linh mặc đồ bên trong, không giờ chắc ê mũi chít, tôi liếc thằng Tuân, khẽ nháy mắt, rồi ghé sát tai Linh :– Em thấy chưa, tý thì bị quê, em vô thay đồ đi, anh muốn tụi nó phải ghen tỵ, hi hi.Linh lườm tôi, tôi chỉ biết cười xòa, tôi hỏi :– Này, tụi mày để đồ ở đâu thế.Thằng Tuân chỉ vào mấy cái ghế tựa, ở đó lác đác có mấy cái balo và quần áo, tôi kéo Linh qua bên đó, tôi cởi nhanh cái áo, rồi chạy nhanh ra chỗ thằng Tuân, để Linh tự xử, không cô nàng lại ngại. Bọn kia thấy tôi liền xì xào, nào là nói tôi quá tốt số, vớ được ngay em Linh, nào là sáng sớm dẫn em ý đi đâu, hỏi loạn cả lên, tôi cười cười, trả lời qua loa, lắc lắc cái đầu ngó xem Linh đâu, rồi Linh cũng xuất hiện, tý thì tôi chảy luôn cả máu mũi, Linh mặc một bộ đồ tắm 2 mảnh màu đen trong rất là quyến rũ, làn da trắng nõn không tỳ vết, chiếc áo tắm không che hết được bờ ngực căng tròn và trắng mịn, bụng phẳng lì, cặp eo thon nhỏ, lỗ rốn nhỏ nhỏ nửa kín nửa hở, đôi chân dài thon thả đang sải bước về phía tôi, chiếc quần tắm nhỏ bé bó sát lấy khu vực tam giác thần bí, tôn lên những đường cong quyến rũ, cặp mông tròn xoe, láng mịn, Linh chạy nhanh đến bên tôi, mặt cười cười, tôi nhìn không chớp mắt, đám kia cũng nhìn Linh, mắt thằng nào thằng đấy tròn xoe, mồm há hết cả ra, như kiểu sắp chảy dãi đến nơi ý, khó mà trách được tụi nó, tôi cũng tý thì chảy dãi nữa là…Tụi con gái bâu lại, hỏi han đủ trò, thằng Tuân đến gần tôi, nó lắc đầu :– Tao thật không ngờ, tao cứ nghĩ là tao vượt được mày, ai dè mày dấu nghề, kêu cái Linh mặc đồ tắm bên trong, đúng là cao thủ, ghê thật đó, mà giờ thế nào, chuyện mày và linh, ổn cả rồi chứ, mấy hôm mày làm tao lo lo, tao cũng không thích chuyện Linh thích Hiếu lắm, nhưng sáng nay nghe Hương kể, tối qua Linh về kể chuyện, 2 đứa đã hiểu được nhau, tao cũng thấy vui, chỉ không biết thằng Hiếu kia biết chuyện rồi sẽ thế nào đây, tao tưởng tượng ra cái mặt nó nhìn Linh lúc này, rồi biết rằng Linh là người yêu mày, không biết nó sẽ thế nào, há há.Tôi chỉ tủm tỉm cười, tôi khẽ gật đầu xác nhận, mắt không rời khỏi được Linh, thỉnh thoảng Linh cũng liếc sang nhìn tôi, ánh mắt vui vẻ, dịu dàng đáp lại, rồi thấy bọn con gái hú lên, kêu la om xòm chỉ chỉ, tôi ngó ra, thì ra thằng Toàn và Hiếu đã trở lại, 2 thằng đang vác theo 4 cái phao to đùng, 2 đứa nó vác phao về đến nơi, ném xuống thở hổn hển, thằng Hiếu ngay lập tức, ngó sang Linh, mồm thằng này há ra luôn không kịp ngậm lại, tôi cảm thấy có chút tự cao, nhớ hôm sinh nhật, nó tự tin thế nào, muốn dội cho tôi gác nước, nhưng đến hôm nay, mọi chuyện đã rõ, nó đã là kẻ ngoài, rồi nó quay sang nhìn tôi, nó bảo :– Sáng nay 2 người đi đâu mà sớm thế, làm tụi anh chờ mãi không thấy về.Tôi cười đáp :– Àh, không có gì đâu, tụi em đi ngắm bình minh đó mà, chỉ có vậy thôi, ah mà cảm ơn anh đã quan tâm đến Linh mấy hôm trước, giờ thì em có thể tự quan tâm và chăm sóc cho Linh được.Nói rồi tôi khẽ cười khẩy 1 cái, nhìn vẻ mặt Hiếu, tôi đoán là nó đủ thông minh để đoán ra được chuyện gì đã xảy ra, lòng tôi lúc này đầy hương vị của chiến thắng, nhìn mặt Hiếu như dài ra đến mấy phân, nó không nói gì, chỉ cười cười :– Àh thế ah, cũng tốt thôi, dù sao thì anh cũng đoán được, nhưng mà có điều, liệu chú có đủ tự tin để giữ được mãi Linh không, anh thì anh còn nghi vấn về vấn đề này lắm.Nó nhìn tôi, tôi cũng không thèm nghĩ, nó đang thách thức tôi, nhưng tôi quá đủ tự tin vào bản lĩnh của mình và tình yêu Linh dành cho tôi, tôi chỉ cười khẩy, rồi cười thành tiếng, như kiểu rất khoái trá, 2 thằng Tuân toàn cũng chả hiểu gì, mặt cứ đần thối ra.Phao đã về, cả lũ không chạy nhảy trên bãi biển nữa, chạy hết xuống biển, sáng qua mệt quá, tắm được có tý nên tôi không thấy đã, giờ phải tắm cho sướng, tôi dẫn đầu đám con trai, lao nhanh ra biển, tắm biển thì tôi khoái nhất là trò nhảy sóng, phải đi ra chỗ thật sâu, rồi khi có sóng đánh vào, nhảy lên mới thấy thích, lần nào 2 sóng liên tiếp hay quá cao thì ăn nguyên cả đống nước muối vào mặt, nhưng như thế lại mới thú, cả đám con trai cùng ùa ra biển, hú lên như lũ điên, ôm nhau dìm mặt thằng nào xấu số xuống, chả hiểu hôm nay do tụi nó ghen tỵ với tôi hay là tôi làm gì không phải với tụi nó mà mấy đứa nó cứ hò nhau, dìm tôi hết lần này đến lần khác, làm uống mất mấy ngụm được biển, mặn chát cả cổ họng, làm tôi phải chạy tít ra mãi xa, gặp ngay toàn thằng nhát, cả thằng nào dám lùa theo cả, tôi cứ thế 1 mình chơi trò nhảy sóng.Rồi tự nhiên nhớ ra, mải chơi quá, quên mất Linh, tôi đảo mắt tìm, thấy thằng Tuân với Hương đã dính nhau từ lúc nào,2 đứa nó đang cười cười rất là tươi, tôi đảo mắt tìm, ah kia rồi, đám con gái đang túm tụm trên mấy cái phao, Hiếu đang ở ngay gần đó, pha trò đủ thứ, bọn con gái đang cười toáng lên, ái chà chà, gớm nhỉ, biết tận dụng mọi cơ hội cơ ah, tôi đi lại gần , tôi gọi :– Linh, Linh ra đây với anh nè.Linh nghe tôi gọi, cũng nghe lời, đi lại phía tôi, tôi bảo :– Này, đi ra đằng này với anh, có trò vui lắm.Mặt Linh nhăn lại :– Thôi chả đi với anh đâu, anh chơi dại lắm, em biết thừa.– Không sao mà, đi tắm biển mà ở gần bờ thế còn vui cái gì, đi theo anh nào, nhanh lên – Tôi cầm tay Linh, kéo ra ngoài xa.– Ấy ấy, thế để em lấy phao đã, em sợ lắm.Linh kéo tay về, cố chạy đi, nhưng tôi không cho, chưa thử thì thấy sợ, nhưng thử rồi mới vui chứ, tôi nói :– Không cần phao, anh là phao rồi, anh bơi giỏi lắm, yên tâm đê, nào bám chắc vào anh, đi ra đây.Linh không nói gì nữa, ngoan ngoãn đi theo tôi, càng lúc nước càng sâu, từ ngang hông đến ngang bụng rồi dần dân ngang ngực, Linh ôm chặt lấy lưng tôi, đên chỗ hợp lý rồi, tôi mới nói :– Được rồi, nhớ nè, có sóng là phải nhảy lên ngay, biết chưa, đó đó kìa kìa, sóng đến, chuẩn bị này, 1 2 3 nhảy ọc ọc ọc….Tự nhiên bị 2 bàn tay Linh ấn lên vai, làm tôi không nhảy được, tiếng hét của Linh văng vẳng bên tai, sóng đập luôn vào mặt tôi, làm tôi không kịp chuẩn bị, vốn định nhảy lên thì bị linh dè xuống, tôi uống luôn 2 3 ngụm nước muối, sóng rút, tôi ho sù sụ, tôi vuốt mặt nói :– Em muốn dìm chết anh hả, làm anh uống nước muối nè.Tiếng Linh cười khanh khách, Linh ôm lấy éo tôi rồi nói :– Cho đáng đời anh, dám kéo em ra chỗ sâu chơi trò này, làm thế cho anh chừa, trò này hay đấy, em thích rồi.Mình mới bị uống no nước, nhìn cái mặt hớn hở kia sao mà muốn trả đũa quá, chả lẽ lại cho uống nước mà biết mùi đời, chơi ác thật, hóa ra cũng biết chơi trò này, chẳng qua là muốn dìm mình trả đũa đây mà, nhưng thấy cô nàng cũng ngoan, vừa trả đũa tôi xong, đã ôm ngang eo tôi, cười nói, tôi cũng không chấp nhất nữa, tôi cũng vòng tay qua, ôm ngang eo linh, qua làn nước biển, cảm giác như làn da Linh thật mịn màng, thật mềm mại, Linh cười, ôm ghì lấy tôi, áp chặt bờ ngực nhô cao nóng bỏng vào ngực tôi, cứ thế, giữa làn nước biển, chúng tôi ôm ghì lấy nhau, sự đụng chạm thân thể cũng làm cho tôi có chút thích thú, chơi mãi trò nhảy sóng rồi cũng mệt, tôi kéo Linh, đi vào gần bờ, cứ tưởng được 1 phen tỏ rõ bản lĩnh đàn ông, ai dè, cô nàng cứ thế được thể, ôm ghì lấy tôi, mặc cho tôi nhảy sóng đến là mệt, còn cô nàng chỉ biết cười khanh khách và la hét om sòm.Vào gần bờ 1 chút, tôi ngâm mình trong làn nước biển, cũng chả biết bọn trong lớp chia rẽ đi đến tận nơi nào rồi, nhìn mãi chả thấy đứa nào, mặt trời đã lên được 1 lúc, người ra tắm biển cũng nhiều lên, lố nhố đầu người là đầu người, chả biết ai mà lần, tự nhiên có 2 cánh tay trần từ dưới nước nhô lên, vòng qua cổ tôi, kéo tôi xuống nước, tôi giật mình, đứng thằng lên, túm chặt lấy luôn 2 cánh tay chần kia, kéo lên mặt nước, khuôn mặt và thân hình quyến rũ qua lớp aó bikini của Linh nhô lên khỏi mặt nước, Linh cười cười nói :– Khiếp, khỏe thế, đang tính kéo anh xuống nước cho vui, hi hi.Tôi nhìn nhìn, sức thế này mà đòi kéo tôi xuống nước mới ghê chứ, rồi tự nhiên thấy 2 cánh tay Linh quàng qua cổ tôi, khuôn mặt Linh ướt át, mái tóc ướt sũng, thân thể trắng mịn áp sát vào tôi, tiếng thở của linh như dồn dập, thổi nhè nhẹ qua má, tứng giọt nước biển lấm tấm chảy dài trên khuôn mặt Linh, Linh nhìn tôi, đôi mắt long lanh không chớp, rồi Linh khẽ nói :– Sơn, hôn em đi.…Phần 37“ Uh, tớ thích mưa”“ Chào cậu, tớ lên là Linh”“ Sơn, hãy luôn cố gắng nhé, tớ sẽ luôn cầu mong cho cậu, cố lên”“ Sơn, tớ với cậu lại cùng lớp nữa này, hay quá phải không”“ Sơn, sao đạp xe nhanh thế, không nghe tiếng tớ gọi ah, đèo tớ về với”“ Sơn, chúc mừng sinh nhật, sinh nhật vui vẻ nhé“ Liệu lên đại học rồi, còn nhớ đến tớ không”“ Lớn rồi, hãy biết cách sống cho tốt nhé, đừng bao giờ buông xuôi, biết chưa”“ Em không thích Hiếu, em thích anh”– Sơn, hôn em đi.…Từng đoạn băng trong quá khứ dần dần chạy trong đầu tôi, lần đầu tiên gặp Linh, mọi chuyện xảy ra như mới ngày hôm qua, cùng nhau trải qua bao nhiêu chuyện, luôn bên nhau, an ủi và tâm sự, cùng bên nhau những năm tháng tuyệt đẹp của tuổi thơ, thời gian sao trôi nhanh quá, vậy là giờ đây chúng tôi đều đã lớn rồi,Linh đã trở thành 1 cô nàng xinh đẹp, cô nàng đó đã lớn lên cùng tôi, trao cho tôi không biết bao nhiêu là tình cảm, đứng giữa mặt biển đầy sóng, giữa dòng người đang hòa mình vào biển, giữa cái nắng của buổi sớm dịu nhẹ, Linh vẫn nhìn tôi, đôi mắt long lanh, vẫn khuôn mặt đó, khuôn mặt đã luôn luôn mỉm cười nhìn tôi, chia sẻ niềm vui, nỗi buồn với tôi, khuôn mặt Linh như áp sát gần thêm, bờ mi cong cong khép hờ, từng giọt nước biển vẫn đang chảy dài trên má, đôi môi hồng chín mọng, tiếng thở như càng gần thêm, nhẹ thoảng qua trên mặt tôi.Tôi nhìn Linh, em đáng quý biết bao, tình cảm trong tôi trào lên, tôi cảm thấy yêu Linh hơn bao giờ hết, tôi vòng tay sau lưng, ôm Linh chặt vào lòng, rồi từ từ, mặc cho dòng người bên cạnh, tôi cúi xuống, hôn lên bờ môi khát khao kia, cảm tưởng như đôi môi Linh run lên vì hạnh phúc, toàn thân em dựa hẳn vào người tôi, thân hình em mềm mại, nóng bỏng, hơi run lên nhè nhẹ, cảm như thấy được cả tiếng đập của con tim em đang thổn thức, hơi thở gấp gáp của Linh, tôi siết chặt vòng tay, vòng tay Linh ghì lấy trên cổ tôi, tôi tham lam tận hưởng bờ môi căng mọng mà Linh dành riêng cho tôi, như là 1 thứ hạnh phúc quý giá nhất trên đời, đôi môi đó, thật là mềm mại, thật là ngọt ngào pha thêm 1 chút mằn mặn của nước biển, một cảm giác thực sự khác biệt, hương vị mặt ngọt như hòa vào nhau, không thể nào tìm được ở bất kỳ chỗ nào khác, rồi như tiếng ai thì thầm trong gió, tiếng nói như rất xa mà gần, dịu dàng và bay bổng, tuy xung quanh ồn ào, náo nhiệt, nhưng nó giường như ngay sát bên tai, rõ ràng hơn bất cứ thứ gì khác:– Em yêu anh, em yêu anh nhiều lắm.Hạnh phúc, đó chính là hương vị của hạnh phúc, tôi thầm cảm ơn ông trời, đã cho tôi được nếm trải niềm hạnh phúc trong thế gian này, thử hỏi trên đời, có mấy ai được hưởng hạnh phúc thực sự chứ, ôm người con gái bé bỏng trong lòng đang khẽ run run lên theo nhịp của hơi thở và tiếng đập của con tim, tôi thấy sao mà cuộc đời đã tốt với tôi như vậy, liệu có phải 100 kiếp trước tôi đã tích đức không nhỉ, thời gian chầm chậm trôi, rồi thì 2 bờ môi cũng tách được nhau ra, Linh không nói thêm gì cả, chỉ gục đầu trên vai tôi, tôi lặng im đi trong hạnh phúc, rồi tôi ghé sát tai Linh nói nhỏ :– Mệt chưa, mình lên bờ nhé.Hình như cô nàng h mới ý thức được việc mình làm khi nãy, nên ngại ngùng cúi gằm mặt xuống, chỉ khẽ gật đầu với tiếng “ưhm” nho nhỏ, tôi mỉm cười, nắm lấy bàn tay Linh trong nước, khẽ xoa xoa, rồi kéo Linh đi theo, Linh ngoan ngoãn đi sát ngay sau tôi, tôi cũng không nói gì, chỉ thỉnh thoảng quay lại nhìn, Linh vẫn đang nhìn tôi, gặp ánh mắt tôi, cô nàng khẽ đỏ mặt rồi mỉm cười, 1 nụ cười rất duyên, nước biển giờ chỉ còn ngập đến mắt cá chân, tôi xoay người lại, khẽ lau bớt đi những giọt nước biển đọng trên khuôn mặt Linh, bờ má em thật mịn màng và mềm mại, Linh để yên cho tôi lau, rồi tôi khẽ vòng tay qua sau gáy Linh, vuốt vuốt lại mớ tóc dối, tôi nói :– Em có mệt không, đói chưa, hay là tụi mình đi ăn đi, có được không .– Thôi, tý nữa đi với tụi nó luôn đi anh, giờ lên nghỉ 1 chút đã.– Ừhm, vậy cũng được, để xem coi, chỗ để đồ lúc nãy là chỗ nào nhỉ, đi xa quá, giờ không biết là ở đâu nữa.Tôi đảo mắt tìm mãi, rồi cùng Linh đi dọc bờ biển, mãi mới quay về được lại chỗ cũ, cả 2 đứa đều thấy mệt mệt, nằm luôn trên chiếc ghế bày trên bãi biển, vẫn chưa có đứa nào về, mấy chai nước ngọt cùng 2 quả dừa đang vứt chỏng chơ, không biết là đứa nào về nạp nhiên liệu rồi lại xuống tiếp không biết, Linh quay sang tôi hỏi :– Anh, áo của anh đâu, đưa cho em.Tôi ngần ngừ hiểu ý, rồi cầm cái áo, đưa cho Linh :– Này, mà mặc vào chút là phải giặt đó nha.– Được rồi, chút em vò luôn cho – nói rồi Linh đứng lên, cầm cái áo của tôi mặc vào, áo dài nên che luôn được cả chiếc quần bikini nóng bỏng, tôi liếc sang mà tặc lưỡi, nhìn vào cặp đùi thon dài, trắng nõn của Linh, Linh vuốt vuốt lại tà áo, rồi cũng ngồi xuống, ngó ngó ra ngoài bờ biển, tìm xem đám bạn ở đâu.Mặt trời cũng đã lên cao, cái nắng của mùa hè cũng đã quay trở lại, tôi bắt đầu thấy chói mắt và hơi nóng, ngẫm bụng chắc mà tụi nó không lên thì tôi với Linh về trước quá, sáng chưa ăn gì, đói quá trời, bọn kia sao khỏe thế không biết, mãi chưa lên, đang tính kêu Linh về trước, chờ tụi nó biết đên bao giờ, bụng réo ầm ầm rồi, thì chợt thấy có thằng choai choai cỡ tầm 16 17 tuổi cầm 1 đống kính râm đi bán dạo ngang qua, đỡ quá, đang tính kiếm cái gì đeo cho đỡ chói mắt, không tý nắng lên, đi chơi khó chịu lắm, tôi gọi :– Này, kính ơi, ê, ra đây anh xem nào.– Đây đây, kính đây anh, toàn cái đẹp thôi, em mới nhập cả đó anh ah.– Rồi, kính này xài tốt, 1-2 năm vẫn gọi là hàng mới về được, cái đó anh biết, để anh xem nào.– Anh cứ đùa, em nói thật đó, anh xem này, gọng em bẻ cong được này, hàng tốt mà anh.– Mày đưa anh cái thước mêka 20cm anh bẻ cong cho mày xem, để anh xem có cái nào đẹp đẹp không đã.Tôi ngó ngó, tuy là hàng dạo, đồ cùi, nhưng để đeo chơi chơi 1 2 ngày chống nắng thì không vấn đề, hôm bữa ở nhà, thế đéo nào mà lại quên mang kính râm đi, làm hôm qua đi chơi, nhìn đâu cũng thấy nắng chói chang, tôi nhìn qua Linh, mắt cô nàng cũng đang xăm soi đống kính, tôi gọi :– Qua đây đi em, chọn lấy 1 cái, chút nữa đi nắng cho mát.Tôi cười cười vẫy vẫy, Linh cũng đứng dậy, qua ngó ngó đống kính, tôi quay lại, đã thấy thằng bán kính mắt nó như dán lên đùi Linh từ khi nào, nhìn không thèm chớp 1 cái luôn, tôi tặc lưỡi nói :– Này, mày cho anh hỏi, mày có cần anh đưa kính lúp cho mà nhìn cho rõ không, gớm, bán kính mà cứ ngó linh ta linh tinh, sắp rớt tròng mắt ra ngoài rồi kia.Nó quay sang nhìn tôi, cười cười, gãi gãi đầu, hình như Linh không chú ý lắm, đang cầm được 1 cái kính, đeo lên rồi tháo xuống, ngó ngó ra xa, rôi quay sang nói :– Oke, em ưng cái này, trông cũng đẹp. Nói rồi cô nàng đeo kính lên, quay sang nhìn tôi, mặt cười cười, trông Linh đeo cái kính đó, nhìn cũng hài hài, nhưng mà nét xinh đẹp vẫn không thể nào che dấu được, tôi cũng nhìn linh rồi cười cười gật đầu, chọn được 1 lát cũng cố ưng ý lấy 1 cái cho xong, nhanh còn về, tôi đeo kính lên, chỉ thấy Linh nhìn tôi rồi cười khanh khách, không hiểu có ý gì, nhìn kính cũng đẹp mà, tôi gật đầu nói :– Được đó, anh lấy 2 cái này, hết bao nhiêu vậy.– Anh chị chọn khéo thế, 2 cái kính này hơi bị chuẩn luôn, nhiều người muốn mua mà trả thấp quá nên em chưa bán đâu đó, thôi , em lấy anh chị 110k 2 cái.Thằng choai choai nói rất hồn nhiên, tôi bĩu môi nói :– Ơ, bao nhiêu, nhắc lại anh nghe cái.– Dạ, vậy thôi, sáng sớm coi như mở hàng, em lấy rẻ 90k, đồng ý anh chị cứ lấy luôn.– Ồ, 90k cơ ah, thế không mang đủ tiền rồi, thôi cầm kính rồi đi đi nhé.Tôi gỡ gỡ giả vờ cài lên cái giá kính của nó, nó vội nói :– Thế anh trả được nhiêu, thôi em nói giá chót này, 2 cái 60k, hết lời luôn, coi như em lấy may sáng nay vậy.– Thôi, đùa đủ chưa hả, 35k 2 cái, được thì bán không thì treo lại lên luôn đây này.Tôi cầm cái kinh ve vẩy, giả bộ nghiêm mặt nhìn nó.– Trời ơi, anh nói thế nào chứ, 60k là vốn của em rồi, bán thế thì em lấy gì mà đi buôn, anh trả thế thì em bán làm sao – mặt thằng bé hốt hoảng.– Thế sợ lỗ chứ gì, thế thôi, không mua nữa, anh chỉ trả được thế thôi, bán thì bán.Tôi quay mặt đi, gài cái kính lên cái giá của nó, nó nhìn tôi, rồi quay sang nhìn Linh, nó nói :– Bạn gái xinh thế mà trả ki bo vậy anh, mới sáng sớm mà anh.– Ôi, mày đừng có mong chờ gì, thêm chút sĩ diện với mày cũng chả làm gì thêm được đâu, thôi có bán không , anh còn biết đường.– Vậy thôi, bán mở hàng cho anh chị vậy, sáng ra mà xui quá.– Xui cái gì mà xui, gặp vía anh là tốt lắm, mày cứ yên tâm đê.Tôi trêu nó, rồi móc tiền ra trả, nó cầm tiền xong rồi cũng chào được 1 câu rồi té, Linh cầm cái kính rồi nhìn tôi nói :– Không ngờ là anh ép giá kinh như thế, thế mà nó cũng bán được.Tôi đeo kính lên , lắc đầu nói :– Không phải, anh trêu nó vậy thôi, chứ anh biết thừa giá của cặp kính dạo này, 15k 1 cái là đúng giá rồi, anh thêm 1 chút cho nó lấy may, anh không nói ngoa đâu, tụi nó hét vậy đó, không biết giá là bị chém ngay.Tôi đeo kính lên, rồi vuốt vuốt ngược mái tóc về sau, tôi cười cười quay sang nhìn Linh nói :– Chẹp, nói không ngoa chứ nhìn mình cũng giống Kwon Sang Woo phết nhỉ.Tiếng Linh cười khanh khách, cô nàng cũng đeo kính lên nói :– Anh mà giống Kwon Sang Woo thì chắc em giống Choi ji woo quá, ha ha.Đang tính nói thêm mấy câu tự nhiên thấy thằng Tuân với con Hương đi lại, tôi nhìn nó nói :– Ê, thằng kia, mày có biết Kwon Sang woo với Choi Ji Woo đang ở đây không thế.Mặt thằng này đực ra, nó bảo :– Mày lảm nhảm cái gì thế, Kwon Sang woo ở đây á, đâu ?Tôi vuốt vuốt tóc, chỉ tay vào mình, ưỡn ngực lên nói :– Đây, không thấy ah, ngay trước mặt mày đây.Thằng mặt đần ra, rồi cười phá lên, con Hương đằng sau cũng cười gập cả người xuống, rồi con Hương cũng thôi cười, nó thở hổn hển nói :– Thế Choi Ji Woo đâu.Tôi quay sang chỉ Linh nói :– Đang ngồi kia kìa.Linh cũng bắt chước tôi, đeo cái kính lên rồi cũng đứng dậy, bật cười khanh khách. Lần này thì thằng Tuân bò lăn ra đất cười, mãi mới thấy nó nói :– Mịa, 2 đứa mày mà đòi làm Kwon Sang woo với Choi Ji Woo á, mày ý, muốn làm Kwon Sang woo thì đợi 10 kiếp nữa rồi may ra được sinh bên hàn quốc, còn con Linh, muốn làm Choi Ji Woo ý, đeo cái guốc 10 phân rồi hãy mơ nhé, Choi Ji Woo 1m73 liền đó ah nha, gắn ngủn mà cũng đòi làm Ji Woo á.– Hứ, ngắn cái gì mà ngắn, nhìn chân này, hơi bị dài luôn.Linh cũng không vừa, cô nàng vén cao cái áo lên, chìa cái chân trắng nõn ra nói:– Người ta cao 1m62 đó ah nha, hơi bị chuẩn luôn.Thằng Tuân lại trêu, nó bĩu môi :– Lại tâng bốc rồi, làm gì mà được 62, được có 60 là quá lắm rồi, cứ thích ăn lận chiều cao, Hương, em 1m60 đúng không nhỉ, ra đứng đo với nó, anh xem hình như nó còn thấp hơn cả em hay sao ý.Linh chun môi nói :– Còn lâu, mơ ah, Hương thấp hơn tớ 1 chút, không tin hỏi Hương xem, mới đo được mấy tháng thôi, anh, anh nói xem, em mà phải nói phét chiều cao á.Tôi vội can :– Được rồi, thằng Tuân mày thôi không trêu Linh nữa, Linh cao 1m62 thật đó.Tôi nhìn Linh cười cười, cô nàng vẫn đang ấm ức lắm, chắc là tự nhiên bị người khác nói xén đi mất 2 phân, 60 với 62 thì khác gì mấy, bị trêu thế mà cũng tức, còn thằng Tuân vẫn cười cười, nó còn làm trò để tay lên ngang đầu Hương, gióng sang Linh, thấy rõ cái tay nó lệch chéo lên, Hương thì chả biết phải làm gì, chỉ biết đứng đó cười cười, rồi mút mút chai nước ngọt trên bàn, tôi nói– Thôi, tụi mày tính bơi đến trưa àh, không lên mà đi ăn, tao với Linh đói lắm rồi.– Ơ, thế tụi mày chưa ăn gì ah, lúc nãy bọn tao ra biển, gặp hàng bánh mỳ kẹp, con Hồng với Ánh đòi ăn, thế là cả lũ ăn cùng luôn, ăn xong mới ra, tụi mày ra chậm quá, thế tụi mày đi ăn đi, bọn tao chắc chốc nữa mới về, đồ cứ để đây, không sao đâu, có người nhìn mà, mà tụi mày kiếm được ở đâu 2 cái kính nhìn hay thế.– Kiếm cái gì mà kiếm, mới mua đó, 35k 2 cái, tý bọn bán dạo đi qua, có mà đầy, mua lấy 1 đôi mà tý còn lượn, không chói mắt lắm, thế thôi, tao với Linh đi ăn trước đây, tụi tao về khách sạn trước nhá.– Ừh, về mà đi ăn đi, thế chút có đi chơi đâu không, giờ tao chả biết đi đâu nữa, hôm qua lượn hết rồi còn gì – thằng Tuân hỏi– Kệ, tý nữa về gặp mặt nói tiếp, giờ tao không nghĩ được gì đâu, tao về trước đây, thê nhé, pp.Tôi quay người, vẫy vẫy tay ra hiệu cho Linh theo sau.Cả ngày hôm đó, trời nắng rất to và bầu trời không một gợn mây, cả ngày hôm qua, có chỗ nào cần đến thì cả lũ đi cả rồi, thế nên cả bọn nhất trí mua đồ ăn về liên hoan trong phòng, hết ca hát lại hội bàn tròn, rồi thì sau buổi tắm lúc sáng sớm, Hiếu tạm biệt mọi người trở về trước tiên, cả lũ ngồi bàn bạc kế hoạch, đa phần tên nào cũng tiếc vì trời hôm nay nắng to quá, không ra tắm được, chính vì thế khi tôi đưa ra ý kiến là ở lại nốt đêm nay, sáng mai anh em trả phòng về sớm, cả lũ lúc đầu còn lăn tăn, sau đều tán thành đồng ý, bắt đầu lũ lượt kéo nhau ra ngoài gọi điện về xin phép, có đứa thì đơn giản, bố mẹ gật đầu luôn, có đứa thì hơi lằng nhằng, phải đưa máy cho thằng Tâm, vốn trước là lớp trưởng lại có tài ăn nói xin phép hộ, rồi thì tất cả cũng ổn thỏa hết, cả lũ đều rất vui mừng vì chưa muốn kết thúc cuộc chơi sớm.Chiều mát, chúng tôi được 1 phen đàn đúm ngoài bãi biển, tiếng nói, tiếng cười mãi như không dứt, cùng nhau chạy nhảy trong cái gió chiều mát mẻ của biển, mấy thằng con trai đú đởn, khoe trình chơi diều, đứa nào cũng mua 1 con, rồi cùng chạy chạy dọc trên bãi biển, gió khá to, nên diều lên rất cao, Linh rất thích thú, với cô nàng, diều là cái gì đó rất xa lạ, ban đầu chính là thằng Toàn đầu têu, mua 1 con diều to đùng, nó thả cao tít tắp, mấy đứa con gái thấy thế la hét om xòm, kêu thằng Toàn chơi giỏi, diều bay cao, làm mấy thằng khác tức chí, anh nào cũng móc ví ra mua cho được 1 con đẹp thả chơi, Linh khoái lắm, bắt tôi mua cho bằng được, đã thế cô nàng còn chính tay chọn, 1 cái diều con Bướm đầy màu sắc, tôi bảo ai chọn thì người đó tự đi mà thả, đây thích diều khác, con trai lại thả diều hình bướm, cô nàng chun môi lại, bắt tôi thả bằng được mới nghe, nói thả được cho cô nàng bay cao như diều của Toàn, thì thích mua diều nào thì mua, tôi nguýt môi, thả diều mà cũng không biết, gió biển thì to, tung 1 cái rồi giật giật dây là bay, lâu không chơi, giờ tự nhiên chơi cũng có cảm giác thú thú, tôi nói :– Linh, nhanh, ra mua thêm cuộn dây nữa đi, dây ngắn tý ah, chưa gì đã hết rồi.Cô nàng đang tròn xoe mắt, mồm há ra vẻ rất khoái trí khi thấy tôi đang mồi gió cho diều, nghe tôi nói cái không thèm suy nghĩ, ù té đi mua thêm dây.– Anh, dây nè, để em nối cho,– Hứ, thôi, đụng vào lại đâm đầu xuống giờ, đưa đây anh nối cho.…– Anh , anh, tụi thằng Tuân cũng nối thêm dây kìa, hay để em ra mua thêm, em thích bay cao hơn tụi nó.– Thôi, thế này là cao lắm rồi, nãy anh cũng mua sẵn 1 cuộn rồi, thêm cuộn em mới mua là cao lắm rồi, cao quá gió thổi đứt dây đó.– Thế có cao bằng diều Toàn không, em thích cao như thế.– Sao không, có khi hơn ý chứ, cứ chờ mà xem.– Anh, đưa cho em, cho em kéo dây 1 chút đi, nãy giờ anh cầm hoài thế, em chưa được cầm này.– Có biết thả không mà cứ đòi cầm, diều rớt thì biết làm sao.Tôi cười cười, đang chơi hay, để cho Linh thèm, cô nàng thích lắm, nhưng đuối lý, không biết làm thế nào, mấy thằng kia cũng máu lắm, đang rất là chăm chú, anh nào cũng muốn kiếm điểm với mấy cô, thằng Tuân thì cười tít cả mắt lại, nó đang tranh nhau với con Hương, 2 đứa cứ giằng co, làm con diều chao đảo mãi không thôi.Tiếng Linh lại nói :– Anh, đưa cho em đi, bay cao rồi, Hương được thả rồi kìa, nãy giờ em vẫn chưa được cầm, diều của em mà.– Ế, diều của anh chứ, em chỉ là người chọn thôi, ha ha ha, đợi tý, đang chơi hay, chút anh đưa cho. – Tôi cười cười trêu Linh.Cô nàng dậm dậm chân, hâm hực nói :– Không biết, đưa diều em đây, đưa đây, đưa cho em cầm.– Thì đó, cẩn thận rớt diều nha, em phải thỉnh thoảng giật giật thế này này.– Được được, em biết rồi – mắt Linh sáng lên, hí ha hí hửng, cầm nhanh lấy dây diều, ra vẻ thích thú lắm, cầm giật giật như thật, miệng cười ngoắc cả ra, ý a ý ới gọi con Hương với 2 đứa kia ầm ĩ cả lên, tôi mỉm cười, 2 bàn tay giờ thừa thãi, chả biết để đâu, từ phía sau, vòng tay ôm lấy eo Linh, cô nàng vẫn chăm chăm với cánh diều, ngửa mặt lên trời rất chăm chú, dựa hẳn lưng vào người tôi, tôi cười cười, đặt cằm lên vai Linh, khẽ ngửi lên mái tóc thơm thoảng thoảng, cũng ngửa mặt lên trời ngắm nhìn, mặt trời dần dần khuất sau những ngôi nhà cao tầng, gió biển cuối chiều thổi lồng lộng mát lạnh, trên bầu trời gì chỉ còn những vệt nắng chiều nhàn nhạt, cùng những cánh diều như tô điểm thêm cho bầu trời, trên đó, có 1 con diều, 1 con diều hình con Bướm rất lòe loẹt đang chao đảo trong gió vì người cầm dây phía dưới đang giật loạn cả lên, la hét om xòm, đuổi theo 1 người con trai, kêu đứng lại giật dây diều giúp cô ta, dáng người đó, mái tóc buộc cao kiểu đuôi ngựa, mặc 1 cái áo thun màu vàng nhạt ôm sát cơ thể, hằn lên những đường cong tuyệt mỹ, 1 cái quần shock ngắn không che nổi đôi chân dài thon nhỏ, bóng hình đó, bóng hình người con gái suốt đời tôi yêu dấu.…– Có thấy ai dở hơi như em không, tối rồi còn bắt anh ra đây thả diều với em – tôi làu bàu.– Em thích mà, lần đầu tiên em được chơi diều đó, cảm giác giật dây diều rất hay và được ngắm nhìn cánh diều mà mình thả được bay cao tít trên trời, xung quanh là biển, cảm giác rất yên tĩnh và êm ả, em rất thích cảm giác này, lại còn được ở bên anh nữa, em thực sự rất vui – Linh vừa nói vừa cười.Chúng tôi đang ngồi trên 1 bãi cát vắng, Linh vẫn đang dựa đầu vào vai tôi, 1 tay giật giật dây diều, 1 tay nắm lấy tay tôi, tay tôi quàng qua vai Linh, tôi mỉm cười, khẽ kéo Linh về gần mình hơn, cảm nhận được mùi thơm thoang thoảng thơm ngát trên người Linh, cảm giác được em thật là gần, thỉnh thoảng được đà, thơm trộm lên cái má láng mịn của Linh, cảm giác biển đêm yên tĩnh bên người mình yêu thật tuyệt, thật hạnh phúc.– Ở bên em, anh có thấy vui không ? – Tiếng Linh nhỏ nhẹ.Tôi cười vì câu hỏi quá khờ của cô nàng, tôi nói :– Không vui thì anh đi với em ra đây làm gì, sao em hỏi khờ quá vậy, ở bên em, thực sự là anh cảm thấy rất rất vui và hạnh phúc nữa.Tiếng linh cười nhỏ nhẹ, cô nàng quay người, rúc đầu vào lòng tôi, quàng cả 2 tay qua cổ tôi, ôm ghì lấy tôi, tôi cười cười, vuốt ve mái tóc Linh mềm mại, tự nhiên thấy cái gì không đúng, 2 tay Linh đang ôm chặt lấy cổ tôi, tôi hỏi :– Ơ hay, diều của anh đâu rồi.Tiếng Linh cười, Linh nói :– Em thả nó đi rồi, cho nó bay lên cao.Linh nói rồi nâng cằm lên nhìn tôi, tôi nhìn Linh, khuôn mặt em sát dần, đôi mắt trong veo chăm chú nhìn tôi, gò má thoáng chút hồng, đôi môi khẽ chúm chím lại, rồi dần dần, hơi thở của em thoảng qua mặt tôi, em đặt lên tôi nụ hôn ngọt ngào mà quyến rũ, nụ hôn nóng bỏng, tràn đầy tình yêu, đầu lưỡi em mềm mại cuốn lấy đầu lưỡi tôi, tôi ôm ghì em vào lòng thêm, ôm em chặt thêm, như muốn em mãi mãi chỉ là của tôi mà thôi, mùi thơm trên người em lại thoảng qua lần nữa, Linh khẽ rời đôi môi khỏi môi tôi, tiếng Linh nói nhỏ trong tiếng thở dồn dập :– Bắt đền anh đó, làm em nghiện rồi, hi hi.Tôi cười cười, lại khẽ đặt lên đôi môi hồng cháy bỏng kia thêm một nụ hôn ngọt ngào nữa, tôi tham lam muốn thưởng thức trọn vẹn được đôi môi kia, rồi tôi tự hứa với chính mình, không để cho bất cứ ai khác được thưởng thức bờ môi quá tuyệt vời này, tôi như muốn em hòa vào tôi, cứ thế, thời gian lại như chầm chậm trôi, hết lần này đến lần khác, chúng tôi trao cho nhau những nụ hôn tuyệt vời nhất, tiếng gió vẫn thổi, tiếng sóng vẫn rì rào, mặt biển đêm lấp lánh huyền ảo, và trên bầu trời không 1 vết mây kia, ánh trăng cùng những vì sao vẫn đang chiếu những ánh sáng đêm nhàn nhạt.…Phần 38– Về thôi em, tự nhiên thằng Tuân nhắn tin kêu về, nó bảo 2 đứa nó mới về, tụi kia đang chơi bài, nên rủ 2 đứa mình về, lên phòng anh luôn, thằng Toàn chắc chơi bài rồi ngủ luôn phòng thằng Tâm rồi.Linh khẽ gật đầu, tôi cầm tay Linh, cảm giác bàn tay Linh, thật mềm, thật mát, Linh cũng nắm lấy tay tôi, mỉm cười, rồi tiến sát, ôm ghì lấy cánh tay tôi, lẽo đẽo theo tôi về nhà, trên đường về tôi còn chọc cho Linh cười nữa, trong đêm đen, tiếng cô nàng thỉnh thoảng lại cười lên khanh khách.Tôi mở cửa phòng mình, bên trong vọng ra tiếng nhạc nhè nhẹ, trên bàn là hoa quả linh tinh và mấy lon nước ngọt, cái laptop của Linh cũng được tận dụng, đang được nối vào 2 cái loa bé bé, phát ra những tiếng nhạc đều đều. Tuân và Hương đang ngồi ngoài hành lanh, 2 đứa nó cũng đang nói chuyện rất vui, tôi với Linh bước vào, 2 đứa nó thấy thế quay vào niềm nở với chúng tôi, Hương tắt hết đèn điện đi, trong phòng chỉ còn lại anh nến vàng nhè nhẹ, cùng bài hát The Power Of Love của Celine Dion ngân cao, không khí tràn ngập ấm cúng của 2 đôi tình nhân là bạn thân của nhau, chúng tôi nói chuyện rất hợp, tiếng nói tiếng cười dường như không dứt, Tuân luôn luôn muốn kiếm chuyện trêu cái Linh, tôi thì chỉ biết đứng ra can 2 đứa, chúng tôi cũng chia sẻ rất nhiều chuyện riêng, cùng nhau tâm sự, hàn thuyên, tôi không biết phải nói thế nào, căn phòng đó, thời điểm đó, nơi mà tình bạn thân, tình yêu như hòa vào nhau, tràn ngập khắp căn phòng.Đang vui thì tôi nhận được cuộc điện thoại của bố, hình như tối nay bố tôi có việc nên giờ mới về, bố gọi giáo huấn tôi 1 hồi về vụ đi qua 2 đêm, rồi hỏi han dặn dò một lượt, rồi lại đến lượt mẹ tôi chen vào, mẹ có tâm sự trên cơ quan, nên khi bố tôi nói xong, mẹ nói chuyện với tôi khá lâu, tôi cười cười và an ủi mẹ, không quên chúc mẹ ngủ ngon trước khi cúp máy, tôi liếc nhìn đồng hồ, mới thế đã hơn 11h rồi, tính ra nấu cháo điện thoại mất hơn 30p liền, tôi mở cửa phòng bước vào, căn phòng vẫn chưa bật điện, chỉ có anh nến vàng vàng, giọng hát ấm áp của Celine Dion vẫn ngân lên trong đêm, tôi nhìn quanh, đã không còn Hương và Tuân đâu cả, không biết là 2 đứa nó trốn đi đâu rồi, tôi đoán chỉ có thể là lại đi đánh quả lẻ rồi, gớm thật.Tôi nhìn quanh 1 chập, dừng lại trên cái ghế sofa to, Linh đang tựa trên cái ghế đó, đang say sưa ngủ ngon lành, tôi mỉm cười, tiến lại gần, khẽ quỳ xuống bên cạnh, trong ánh nến vàng hắt ra, khuôn mặt Linh hiện ra thật đẹp, thật dịu dàng, hàng mi cong khép chặt, cái mũi bé nhỏ cao cao, đôi môi cong lên ương bướng giờ đây như thật tĩnh lặng, tôi nâng tay lên, vuốt ve gò má Linh mềm mại, véo lên cái mũi đáng ghét kia, tôi mỉm cười, khẽ đặt ngón tay lên bờ môi căng mộng mềm mại kia, cảm giác về nụ hôn em dành cho tôi vẫn còn thoang thoảng đâu đây, vị ngọt như vẫn còn vương vấn trên bờ môi, tôi ngắm nhìn em thêm lúc nữa, em ngủ sao trông bình yên, dịu dàng quá, tôi khẽ ghé sát vào tai em nói nhỏ :– Linh khìn, Linh khìn…Không thấy động tĩnh gì cả, tôi cươi cười, nói tiếp :– Em đẹp lắm có biết không.Mỉm cười, vuốt ve sợi tóc rối trên khuôn mặt em bình yên và xinh đẹp, tôi khẽ lay em dậy, Linh hơi cựa quậy, mở mắt nhìn tôi, Linh nói :– Anh vào rồi ah, Hương với Tuân chiếm phòng em rồi, tối nay em phải ngủ ở đây rồi, anh có cho em ngủ với không?Rồi 1 nụ cười lém lỉnh hiện lên trên khuôn mặt đang ngái ngủ kia, tôi cười, kéo đầu Linh lên vai tôi, tôi nói :– Ừh, cũng được, chả lẽ lại đuổi em ra sao, buồn ngủ lắm phải không, để anh dìu em ra giường.Linh khẽ gật đầu, vẫn gục trên vai tôi, tôi đỡ Linh đứng dậy, dìu dần ra giường, rồi nhẹ nhàng đặt Linh nằm xuống, tôi đảo mắt nhìn quanh, Hương rất có ý, nó đã thu dọn rất gọn gàng rồi mới đi, tôi liếc ra ngoài ban công, thấy cửa vẫn mở, tôi tính đứng lên đóng cổng lại thì 1 bàn tay kéo lấy tay tôi nằm xuống, tôi cười cười, thôi kệ, không đóng cửa ban công nữa, tôi nằm xuống bên cạnh Linh, Linh khẽ mở mắt nhìn tôi rồi khẽ mỉm cười, tôi hiểu ý, khẽ dang 1 cánh tay ra, Linh liền gối lên cánh tay tôi, gục đầu vào ngực tôi, quàng tay ôm ghì lấy tôi, lại còn gác chân lên nữa chứ, tôi khẽ luồn tay, vuốt ve lên đùi Linh, làn da con gái, mềm mại và mát lạnh, bàn tay Linh khẽ nắm lấy bàn tay tôi, rồi đặt lên eo cô nàng, tiếng Linh ngái ngủ :– Đừng có mà nghịch ngợm nhá, đánh đòn đó.Rồi khẽ bấu lên lưng tôi.Tôi cười cười, tôi tôn trọng Linh, tôi không làm bậy nữa, ngoan ngoãn xoa lên tấm lưng Linh, cảm nhận được tiếng thở của Linh, thân hình Linh đang ôm lấy tôi, cả cái chân đang gác lên chân tôi nữa, tiếng Linh nhỏ nhỏ :– Giá mà tối nào cũng có cái gối ôm này mà ôm thì thật là tốt.Tôi nói :– Tham vừa thôi chứ, đầu gác lên tay người ta, chân gác lên chân người ta, nặng muốn chết này.Tiếng Linh cười, lại càng ôm tôi thêm, đầu khẽ dụi dụi vào ngực tôi, tôi lại trêu :– Linh của anh có xinh đẹp không này.Tiếng Linh nhỏ nhẹ :– Có.– Linh của anh có ngoan không.– Có.– Linh ngoan của anh có yêu anh nhiều không này ?Tiếng Linh cười khúc khích, rồi cũng đáp :– Có ạ.– Vậy lại cho anh thơm 1 cái đi nào, Linh ngoan, Linh nghe lời anh mà – tôi trêu trêu, khẽ vuốt ve mái tóc Linh.Tiếng Linh cười khì khì :– Anh tham vậy, từ tối đến giờ chưa đủ ah, không cho anh nữa đâu.– Đó, chưa gì đã không nghe lời rồi, đủ làm sao được mà đủ chứ.Lại nghe thấy tiếng Linh cười, không thấy Linh nói gì cả, rồi tự nhiên Linh khẽ nâng cằm lên, hôn nhẹ lên má tôi, rồi nhìn tôi mỉm cười, lại rúc đầu vào ngực tôi, tôi thì hết cách rồi, thế thì chịu, đành thôi không đòi hỏi nữa, tôi nghĩ tối nay thế là đủ rồi, tôi bắt chuyện với Linh, được 1 lúc thì cái tiếng ngái ngủ đáng yêu kia không thấy trả lời, chỉ còn tiếng thở nhè nhẹ và đôi mắt đã nhắm chặt, tôi lặng im, khẽ xoay người ôm lấy em, rồi khẽ ngửi lên mái tóc em, tôi cũng nhắm mắt lại, tôi cũng muốn đi ngủ, ngày mai chắc phải dậy sớm để về rồi, một vào anh nến đã tắt, không gian cũng dần tối dần dần, chỉ còn tiếng nhạc là vẫn còn ngân nga cùng tiếng thở nhè nhẹ của người con gái yêu tôi say đắm đang ngoan ngoãn ngủ yên trong lòng tôi, tôi hạnh phúc, khẽ ngắm nhìn khuôn mặt em đang ngủ say lần nữa, rồi mời từ từ đi hẳn vào giấc ngủ, 1 giấc ngủ thật hạnh phúc.….Lời kết:Khi tôi viết những dòng đầu tiên của câu truyện, đó là vào một ngày đầu tháng 3, lúc đó Linh đã giận tôi được gần nửa tháng rồi. Hiện tại chúng tôi vẫn yêu nhau, tôi yêu cô ấy rất nhiều và Linh cũng thế, cô ấy rất yêu tôi, cô ấy đã tha thứ cho tôi rất nhiều lỗi lầm, vui có, buồn có, cũng không ít lần tôi đã chứng kiến Linh khóc, xót xa lau đi những giọt nước mắt, cũng có vài lần bị ăn những cú bạt tai nhớ đời, trong truyện thì mọi người thấy Linh rất dịu dàng và hoàn mỹ phải không, dĩ nhiên rồi, bởi vì Linh là người tôi yêu mà tôi lại kiêm luôn người viết, chứ Linh ở ngoài đanh đá lắm, tôi còn phải kiêng dè 3 phần cơ mà, nhưng tôi sắp sếp ổn thỏa cả, thuần phục thành gái ngoan là sở trưởng của tôi mà, nên mọi chuyện đến thời điểm này vẫn rất tốt đẹp.Lúc tôi viết truyện phải xa cô ấy 1 tháng, là vì từ giữa tháng 2, ăn tết xong cái, Linh vào công ty của bác ruột thực tập, tít trong Huế, mỗi ngày tôi luôn nhớ đến Linh, rất nhiều cảm xúc và kỷ niệm làm tôi nhớ Linh thêm, những cuộc gọi điện hay nhắn tin không xoa dịu được nhiều, thế là tự nhiên tôi nghĩ rằng tôi muốn viết ra 1 cái gì đó, để quên đi nỗi nhớ, ban đầu tôi phân vân, không biết nên viết từ đâu, nhưng rồi thì cái mùa hè đáng nhớ đó cũng là thời gian được tôi lựa chọn, thời gian mà mối tình đầu của tôi được bắt đầu, đó là với Thủy.Thủy, tôi xin được nói thế này, trong chuyện duy nhất chỉ có 1 người không bị tôi đổi tên, với tôi, nếu mà tôi đổi tên người này, tôi không thể nào có cảm xúc được, phải, đó chính là Thủy, Thủy như là một vị ngọt ngào nhất trong cuộc sống, đến thời điểm này, ngay lúc này, tôi vẫn luôn băn khoăn và luôn đau đầu về 2 mối quan hệ song song này, bởi câu chuyện này không phải là tiểu thuyết, nó là cuộc đời tôi, nó vẫn chưa có được cái kết hoàn hảo mà mọi thứ vẫn đang tiếp diễn.Ban đầu sau khi viết xong, tôi cũng đã băn khoăn về khoản sex trong câu truyện, nhất là với Thủy, đúng là tôi có hơi 1 chút hối hận, nhưng tôi nghĩ tôi muốn chia sẻ hết cảm xúc, với lại kể thế, cũng chả ai biết ai với ai, nên tôi đăng lên Truyensex.Tv, dù biết là 1 trang chuyên về truyện sex, nhưng với tôi, sex là một thứ không thể thiếu trong tình yêu, nó khiến tình yêu được thăng hoa hơn…Quay lại về chuyện của tôi, không dấu gì các bạn, mấy hôm trước, sau gần 2 tháng, Linh đã trở về bên tôi, nói ra các bạn đừng nói Linh dại trai, mà tôi hiểu cô ấy nhớ tôi rất nhiều, cô nàng phi thằng từ Huế ra Hà Nội luôn với tôi mà không về qua nhà, làm lúc tôi ra đón là lúc gần 5h30 sáng, tàu thống nhất về đến Hà Nội, cô nàng cũng khỏe vác thật, hết túi mẹ đến túi con, lại còn rất ranh mãnh, tôi nói là để 1 cái túi vào giữa 2 người, cho khỏi rơi, nhất quyết không chịu, nhét hết vào balo, đeo ở sau, còn 1 nửa đặt lên trên cái túi to đùng ở trước xe, bắt tôi cứ thế mà kẹp đi, bảo nhiều đồ, nên phải đi chậm thôi, tôi chả hiểu ra làm sao, nhưng cảm thấy cân được, nên đành nghe theo, ngồi trên xe được tầm 5 phút, tay cô nàng quàng qua, ôm chặt lấy lưng tôi, áp má lên vai tôi, lúc này cô nàng mới thủ thỉ rằng cô nàng rất nhớ tôi, lúc nào cũng muốn được ôm tôi thật chặt, tôi chỉ biết im lặng, tôi thấy rất xúc động và càng thêm yêu Linh hơn.Mấy ngày qua, Linh luôn ở bên tôi, tôi có hỏi sao không về nhà, cô nàng kiếm cớ là tổng kết bài luận rồi chỉnh sửa xong về cũng chưa muộn, nói tầm 1-2 hôm nữa chắc về nhà, mà cũng đúng thế thật, mấy hôm nay tôi phải chở đi chở về suốt, gặp giáo viên chỉnh sửa cái gì đó, tôi cũng không rõ lắm, mà nhớ lại mấy món đồ, Linh cũng giỏi khuân ra Hà Nội và trong đó, rất nhiều đồ cho tôi nữa, và mọi người biết đó, giờ linh đã trở về, cô ấy vẫn thế, luôn hỏi han và ở bên tôi, tôi luôn luôn muốn được đền đáp cho cô ấy và quan tâm nhiều hơn, giờ tôi hết luôn cả time viết truyện, với lại Linh đã trở về, bao nhiêu thời gian suy nghĩ tôi dành hết cho cô ấy, tôi chả còn tâm trạng và cảm xúc để viết tiếp nữa,.Còn về Thủy, chắc mọi người tò mò không biết giờ thế nào phải không, Thủy và Hùng vẫn thế, đã gần 3 năm nhưng không có gì biến chuyển cả, cu Bi năm nay sắp vào lớp 3, không được như Linh, luôn ở bên tôi, nhưng Thủy vẫn rất quan tâm tôi, tôi cũng thế, trước kia hễ cách 2 tuần là tôi cố về nhà 1 lần gặp Thủy, được hỏi han, được Thủy chăm sóc và đi chơi nữa, về phía Hùng, tôi nói rằng tôi với Thủy nhận làm chị em kết nghĩa, Hùng chả nghi ngờ gì, vì Hùng biết tôi với Linh yêu nhau, phải, Hùng biết thì Thủy cũng biết, tôi đã phải giải thích với Thủy rất nhiều về chuyện này, ban đầu Thủy không nghe, muốn tôi nên quan tâm đến Linh nhiều hơn, đừng làm tổn thương Linh, nhưng tôi đã cố nói rằng sẽ chẳng có chuyện gì xảy ra hết, rồi là 2 người đều không thể thiếu được trong tôi, v.v. .. Những vẫn không nghe, tôi không thể giải thích được, đến ngày lại phải lên Hà Nội, lần về sau Thủy nhất quyết không gặp tôi nữa, mặc cho tôi cố nhắn tin nói ngọt và làm đủ trò, nhưng bẵng đi tầm 1 tháng không nhắn tin gì với tôi, tự nhiên 1 hôm Thủy nhắn tin: “Bữa nào em lại về nhà, liệu em có thể thu xếp mọi chuyện ổn chứ .”Mọi người biết không, tôi như phát điên, hôm đó là tối thứ 5, sáng thứ 6 tôi bùng luôn, phi xe về nhà, và giờ đây, tuy Thủy biết chuyện của tôi và Linh, những đã chấp nhận, tôi rất vui, đến tận bây giờ thì mọi chuyện vẫn tốt, nhưng mấy tháng này tôi ở trên Hà Nội riết, được 1 lần về mấy ngày thì Thủy lại đi công tác, nên không được gặp.Thời điểm hiện tại coi như là 1 cái kết tạm thời cho câu chuyện, có lẽ, câu chuyện sẽ dừng lại ở đây, rất mong được mọi người hiểu và thông cảm, xin được cảm ơn mọi người trong thời gian qua đã lắng nghe và chia sẻ cùng tôi.Có thể vào 1 ngày nào đó, tôi sẽ lại viết tiếp về những gì đã qua.…— HẾT —