A, Lisa nhìn ngắm cảnh người qua lại với đôi mắt mệt mỏi. Nàng đã quá chán nản và chút gì uể oải. Xe buýt vừa rời Stuckey, nàng đã ăn no, hầu như hết chán, và một ít snack trong ví.. ở miền trung Indiana, đó là thứ ngon nhất mà nàng có thể có trên tuyến xe buýt về nông thôn này. Thật là một cách kết thúc 4 năm học đại học thảm hại, không ôtô, không tương lai. Mọi thứ đã ở phía sau nàng, điều duy nhất hướng về nàng là một lời ước mờ mờ được sống trong ánh nắng và nước. California không thật sự là điểm đến, nó là một giấc mơ. Trong suốt mùa đông khắc nghiệt ở Michigan, California dường như là nơi duy nhất có thể ở được trên trái đất này.


"Đi xa không?" Một giọng hỏi từ phía ghế tối . Lisa chớp mắt và ngáp, rồi nhìn vào bóng tối. Người phụ nữ bật bóng đèn phía trên đầu. Một cô gái tóc vàng duyên dáng hiện ra với vầng hào quang màu vàng xung quanh. Lisa nháy mắt để nhìn rõ hơn và cười.



"Tôi không đi đâu cả, tôi đoán thế. Tôi có bằng về quản lý khách sạn và không có khách sạn nào cần quản lý. Còn chị?"
"Hải quân. Tôi đăng kí về nhà ở San Diego, người tân binh tôi nói chuyện cũng nói có thể tôi sẽ ở miền đông vĩnh viễn"
"Có thể tôi đã nên làm gì đó thay vì chờ đợi tiền học phí của cha tôi. Tôi ghét tuyết, bùn và nước đông lạnh hơn tất cả."
"Tôi nghĩ cô đúng đó. Không có gì trong tuyết cả. Chúng đều nằm trên những bờ biển ấm áp."

"Chà tôi sẽ cho các khách sạn cơ hội để bắt lấy con người hoàn hảo này, và nếu không, tôi sẽ nghĩ đến Hải Quân"
"ồ, đúng đó" người phụ nữ nói một cách mỉa mai," California chưa bao giờ có người hoàn hảo cả"
"vâng, tôi hiểu ý chị," Lisa nói với cái ngáp thứ hai. 
"Tại sao cô không ngồi lại đây để chúng ta có thể nói chuyện, và không lo lắng về một vài tên bẩn thỉu sờ soạng một trong chúng ta."
"Nghe hay đó nhưng tôi sẽ ngủ sớm. Tôi dự tiệc suốt đêm qua"
"Tuyệt! Tôi sẽ chăm lo thân thể hoàn hảo của cô." Người phụ nữ nói với nụ cười ngọt ngào.


"Chị thật dễ thương, tên chị là gì?" Lisa hỏi, lấy một miếng xúc xích trong lòng bàn tay."
"Tôi là Sally," cô gái tóc vàng dễ thương đưa tay ra và Lisa nắm lấy.
"Tôi là Lisa," Lisa nói rồi nhau miếng xúc xích khi nàng nhìn chăm chăm vào cửa sổ. " Tạm biệt Michigan," Lisa nói, có chút buồn.
"Cô sẽ nhớ nó chứ?" Sally hỏi
"Chắc chắn. nhưng giờ cha tôi đã mất, không còn gì giữ tôi lại đây. Tôi sẽ nhớ những con sông, cây cầu nơi này."
"Được rồi, cô đi ngủ đi, tôi đọc sách một chút. ánh sáng không làm phiền cô chứ?"


"Tôi không phiền đâu," Lisa ngáp và bịt chỗ ngồi lại, Sally cũng làm thế rồi mở sách ra. Đó dĩ nhiên là một cuốn sách lãng mạn, đó là tất cả những gì nàng đọc gần đây. Có thể vì nàng không có sự lãng mạn trong cuộc đời mình. Nàng với lên điều chỉnh ánh sáng rồi liếc qua Lisa để chắc chắn ánh sáng không làm ảnh hưởng đến cô. Và nàng ngạc nhiên khi Lisa đã ngủ thiếp đi. Cô nàng hẳn đã dự tiếc rất khuya. Khi nàng ngắm nhìn cô gái tóc đen dễ thương với làn da trắng ngà, nàng nhận ra sự bật nhẹ nơi ngực Lisa mỗi lần xe buýt gặp va đụng. Nó thực sự rất khiêu gợi khi ngắm nhìn áo của một phụ nữ đang ngủ. Nàng chưa làm thế bao giờ. Nàng liếc nhìn vào gương đầu xe buýt, nhưng người lái xe đang chăm chú nói chuyện với một ông già về hàng trăm chuyện tầm phào.

Sally buộc ghé sau lại một chút để người lái xe không nhìn thấy nàng, và nàng có một góc nhìn rõ hơn đôi bầu vú của Lisa. Chúng trông mượt mà, mềm và ấm. Sally ước nàng đủ can đảm để chạm vào chúng, chúng quá hấp dẫn.

Nàng vừa nói gì? Nàng không phải là nữ đồng tính, vậy sao lại có thôi thúc bất ngờ được chạm vào một người phụ nữ khác? Có thể là do cuốn sách, hay sự cô đơn? Tại sao người phụ nữ sinh đẹp đó lại gặp cảnh cô đơn thế? Đàn ông đều quá hèn nhát để hỏi một phụ nữ liệu cô ấy có xinh không? Đúng, tệ thật, họ đúng thế.

Đôi bầu vú của Lisa trông vẫn rất hấp dẫn. Chúng như cầu xin được chạm vào. Với những ngón tay run rẩy, Sally tiến dần tới và lướt qua cánh tay trần của Lisa chờ phản ứng. Không có gì, Lisa hoàn toàn ngủ say. Với cái liếc nhanh về phía đầu xe buýt, Sally tắt đèn của mình. Nàng nằm hoàn toàn trong bóng tối, và chạm vào bộ ngực no tròn của Lisa với mu bàn tay. Chúng quá mềm và ấm. Sức nóng không thể tin được. Nàng chờ tiếng la, nhưng không gì cả. Quả quyết hơn, Sally rón rén tiến tới và đặt đầu ngón tay nàng lên đầu vú tuyệt trần của Lisa. Nàng trượt nhẹ tay xuống thấp, rồi lần vào bên trong tìm kiếm núm vú. Nó thật nóng và cứng.
"Chị làm mất gì sao?" Lisa hỏi với giọng hài hước 
"ừ, chìa khoá của tôi"
"Không sao, tìm lại đi"

"Cô có cặp vú không thể tin được, và tôi vừa tìm hiểu chúng vì một số lí do. Tôi chưa bao giờ làm thế trước kia"
"Vậy nó thế nào?" Lisa hỏi một cách mềm mỏng
"Lúc đó nó thật tuyệt vời. Giờ tôi ước tôi có thể chết và tan vào cái khe nào đó trên sàn nhà"
"Sẽ thật là lãng phí thời gian của một cô gái tóc vàng hoàn hảo. Sao chúng ta không thử cùng nhau, hay Hải Quân có luật chống lại điều đó?"
"ồ, vâng, thực ra là vậy, nhưng tôi chưa vào Hải Quân. Tôi thực sự không nghĩ có ai đó chú ý đến cái luật đó."
"Tốt, đó là một điều luật ngớ ngẩn. Tôi là người lưỡng tính, còn chị?"
"Tôi không biết." Sally nói một cách lo lắng/.
"Vậy đây là thời điểm thích hợp để tìm hiểu đó."
"Vâng, tôi đoán thế,"Sally nói với tiếng cười nhỏ
"Vậy đặt tay chị lại đi," Lisa nói, vẫn ẩn trong bóng tối.
"ồ vâng," Sally nói một cách lo sợ. Nàng rụt rè đặt tay vào trong áo sơ mi của Lisa, nhưng nó không như lúc trước.
" Chị không cảm nhận được như trước," Lisa quan sát
"Tôi cảm thấy thật ngốc. Trước đây nó thật thú vị."
"Đây," Lisa nói và trượt tay nàng vào trong áo Sally, Sally thở hổn hển và suýt nữa la lên.


"Cô làm gì thế?" Sally hổn hển
"Như cô đã làm. Tôi có thể hôn chị được không?"
"Uh" Sally nói. Trước khi nàng kịp trả lời, một đôi môi ấm áp đã ra khỏi bóng tối và chạm vào môi nàng. Nàng thở hổn hển, mắt nàng mở to ra rồi lại đóng chặt lại. Nàng đón nhận nụ hôn. Sau vài phút thở hổn hển và dò dẫm, đôi môi của Sally cháy bỏng. Núm vú nàng cứng lại dưới bàn tay của Lisa. Sally ngồi yên nhìn chằm chằm vào ánh sáng nhẹ bên trên người lái xe, cứng lại và bối rối. Bàn tay Lisa đang đốt cháy ngực nàng, làm nàng không thở được, nhưng bộ ngực nàng đang nằm ngay nơi bất cứ ai cũng nhìn được nếu có ánh sáng.

Sally nhận ra sự dịch chuyển bên cạnh nàng và cảm thấy áo nàng đang được cởi ra. Trong một giây, Lisa cúi xuống và bắt đầu bú lấy núm vú trái của Sally. Sally hoàn toàn đỏ tấy, nhưng cũng lo sợ. Họ sẽ làm gì nếu có một hành khách quay lại dùng phòng tắm, hay tệ hơn họ đến bến dừng? Mỗi lúc họ dừng, ánh sáng được bật lên khi hành khách lên xuống xe. Lisa dường như không quan tâm, nàng chỉ muốn tình dục. Sally giờ ước gì nàng đừng quá ngu ngốc đẻ bắt đầu điều gì đó với người phụ nữ lạ này. Hơn cả, nàng không biết gì về Lisa.

"Tôi nóng quá," Sally than phiền.
"Cởi quần lót của chị ra" Lisa nói từ trong tối
"Có người có thể thấy," Sally nhìn vào gương phản chiếu của người lái xe lần nữa
"Thì sao?"
"ừ...?"
"Chị có biết ai ở đây không?
"Không, dĩ nhiên không"
"Vậy thì có vấn đề gì? CHị sẽ không bao giờ gặp lại họ, và họ không biết chị. Tại sao lại có vấn đề chứ"
"Nó có gì đó không đúng," Sally than phiền," Tôi sợ," nàng cuối cùng thú nhận.
"Đúng, dĩ nhiên là thế, nhưng nó càng làm thích thú hơn phải không? Chị sẽ nhớ đêm nay suốt đời như một điều thích thú nhất mà chị từng làm"
"Ôi tệ thật," Sally thở hônẻ hển với nỗi lo sợ. Nàng nắm lấy vạt quần rồi kéo xuống đầu gối. Lisa nắm lấy quần lót và kéo thẳng xuống sàn để lại trên một chân
"Cô làm gì thế?" Sally có thể nhận ra sàn xe buýt bẩn như thế nào?"
"Bú liếm, Lisa nói khi nàng dang rộng hai chân Sally và trượt lên giữa hai háng nàng.
"ôi chúa ơi," Sally thở hổnhển. Nàng nhận ra chuyển động trong bóng tối.

"Tôi không tin được điều này lại xảy ra" Nàng hổn hển khi nhận ra hơi thở của Lisa trên đôi chân trần đang run rẩy của nàng. Nụ hôn đầu tiên lên đùi non làm lửa bùng lên khắp chân nàng lan sâu vào trong âm hộ nàng, Cái tiếp theo xa hơn nữa, chân và mắt nàng mở rộng chờ đợi. Cái tiếp theo ngay sát âm đạo, ngay khe nhạy cảm nơi háng nàng, nơi nó tiếp xúc với xương chậu. Nàng hổn hển thành tiếng và Lisa suỵt trong bóng tối. Sally rê rỉ và nhìn lên người tài xế. Mắt ông ta đang tìm gì nơi bóng tối của họ. Điều gì nếu ông ta bật đèn lên?

Sally thả lỏng phàn sau và dựa càng xa càng tốt. Nó giúp cho Lisa dễ dàng hơn, và giúp nàng không bị nhìn thấy. Bộ phận sinh dục của Sally như đang nằm trên lửa. Lisa đang bú khu vực nahỵ cảm ngay cạnh âm đạo nàng gần 1 phút. Sally chờ đợi trong lo sợ, ước gì Lisa sẽ lao thẳng vào trong. Cuối cùng nàng nhận ra đầu ngón tay Lisa dưới đáy quấn lót của nàng. Lisa kéo chúng ra và giữ chúng sang một bên. Không lưỡng lự thêm, Lisa trao cho âm đạo Sally một nụ hôn cả bú liếm. Sally hổn hển, nàng dang chân rộng ra. Lisa nắm lấy chân trái của nàng và nâng lên cho đến khi gót chân nàng được đặt lên ghế Lisa. Tư thế này làm chân nàng mở rộng, gần như rộng nhất.

Lisa lui xuống bắt đầu những cú chạm thực sự. Với cái miệng bú liếm và cái lưỡi dò tìm, nàng kháp phá phần sâu thẳm nơi âm đạo của Sally, đầu tiên bên trong âm hộ, rồi đến liếm lên khe thịt bên trong những cái chạm nhẹ nhanh. Sally bật lên mỗi lần lưỡi của Lisa trượt qua hai mép thịt của nàng. Đó là cảm giác sửng sốt nhất mà nàng từng có. Tại sao đàn ông không học bú liếm âm đạo kiểu đó?

Lisa trượt ngón tay cái vào trong âm đạo Sally rồi tập trung lên khu vực đỉnh cái mu nhỉ. Nàng lướt nhẹ lưỡi qua những mép thịt ẩm ướt nhanh như mèo uống sữa. Âm hộ Sally hoàn toàn tấy đỏ. Bụng và mông nàng như đang trên lửa. Nàng tiến xuống và một tay giữ mặt Lisa nơi háng mình, tay kia vặn nhẹ núm vú. Cảm giác thật tuyệt. Thật khiêu gợi, trong bóng tối của xe buýt công cộng.

Điều duy nhất có thẻ phá huỷ nó là....Mắt Sally chợt mở khi nàng nghe tiếng bước chân đi xuống băng ghế trung tâm. Âm thanh liếm láp đẫm nước vang lên trong các hàng ghế, và mùi âm hộ của Sally thật đậm. Mắt mở to lo lắng, Sally cố đẩy đầu Lisa ra, nhưng Lisa không từ bỏ
"Ôi, tôi xin cô" Một giọng đàn ông già nói từ bóng đêm"
"ô, xem ông làm cái quái gì thế," Lisa than phiền" Đó, đi đi," Liss xuỵt
"Xin lỗi" giọng nói có vẻ ngượng ngùng. Tiếng bước chân vang lên khi cửa nhà tắm mở cuối hành lang xe buýt. Một tia sáng mờ lọt ra nhưng không đến tới họ. Nó đủ sáng để Sally thấy chân của Lisa đang nằm giữa lối đi, và nàng đang xoa xoa chân với vẻ giận dữ trên mặt.
"Tên khỉ gió giẫm vào chân tôi," Lisa than phiền khi bóng tối trở lại
"Tôi cố nhắc cô là có người đến" Sally nói giọng cảm thông
"Vâng, tôi biết nhưng tôi đang có quá nhiều điều vui," Sally có thẻ nghe thấy giọng hài hước của Lisa. Âm hộ Sally đang lạnh dần. Bất ngờ, ánh điện mờ quay trở lại và người đàn ông già quay lại hàng ghế trước xe buýt. Lisa nâng chân ra khỏi đường khi tiếng bước chân đến gần. Sally cảm thấy một bàn tay lạnh trên đầu gối nàng. Bàn tay văng ra xa như thể bị đốt.
"Xin lỗi" Lại giong nói đó, rõ ràng rất hối hận
"Đi khỏi đây đi," Lisa nói. Tiếng bước chân vội quay trở lại hàng ghế đầu.
"Cô có nghĩ ông ta sẽ nói không?" Sally nói giọng lo lắng.
"Không đâu, lão ngồi đó tưởng tượng một giờ, nên quay vào nhà tắm đẻ giải toả mà"

Cái miệng ấm áp của Lisa trên âm hộ Sally thật như trên thiên đàng. Nàng thở nhẹ và nâng niu đầu của Lisa trong khi cô gái đẹp đang bú liếm cặp môi dưới đang lạnh dần đi của nàng. Rồi cái lưỡi bùng nổ với hàng loạt hành động, lượn khắp nơi bên trong cái hang sâu thẳm ẩm ướt của Sally. Sally thở cùng tiếng gào nhẹ đầy khoái cảm, vượt xa sự chăm sóc mà người ngoài có thể nghĩ đến. Điều duiy nhất trong thế giới của nàng giờ đây là cái miệng dễ thương của Lisa và ngón tay cái đã lại chụi vào trong âm hộ nàng. Ngón tay Lisa đâm liên tục ra vào trong khi lưỡi nàng rung rung khe thịt của Sally. Sally kép Lisa ép chặt mặt vào âm đạo nàng và dướn cái khe tình ẩm ướt vào miệng Lisa. Nàng có thể cảm nhận được sức nóng khắp thân thẻ.

Giải thoát đầu Lisa, Sally nắm lấy cả hai bầu vú của nàng rồi vân vê núm vú trong ngón tay mình trong khi ôm gọn bầu ngực nàng trong tay. Lửa từ ngực nàng bắn thẳng xuống bụng hoà vào trong cơ quan sinh dục của nàng. Ngay lập tức nàng cảm thấy cơn cực khoái đã bắt đầu hình thành. Sally mở mắt và nhìn ánh sáng lung linh trong xe buýt. Trong sự tuyệt vọng, nàng nhìn ra ngoài cửa sổ và thấy ánh sáng từ một thị trấn. Chúng sẽ ngừng sớm và điện sẽ được tắt. Nàng phải...Cơn cực khoái của nàg bất chợt bùng nổ. Sally kẹp chăt chân mình quanh khuôn mặt xinh của Lisa và kéo mạnh đầu nàng ép thẳng vảo âm hộ đang đập rộn lên của mình. Mỗi lần có làn sóng khoải cảm, nàng lại chà thẳng phần thịt ẩm ướt của mình vào miệng Lisa. Lisa bú và đánh lưỡi không ngừng. ánh sáng lướt qua làm cho Sally nhìn được Lisa đang chịu đựng cơn cực khoái cuối cùng của mình. Nó đẹp tuyệt. Lisa trông thật ngọt ngào, thậm chí với khuôn mặt bị phủ đâỳ dâm thỉu đang khuất gần nửa sau cái mù ấm và cặp đùi mềm mại của nàng. 


"Ôi đúng", Sally thở dài khi cơn cực khoái dần dạ xuống. Lisa tiếp tục cọ sát với âm hộ Sally, nàng cố gắng hút hết tất cả nước dâm từ khe suốt thịt ẩm ướt của nàng để không làm quần áo nàng bẩn. Cuối cùng. Lisa ngồi dậy và hôn lên đàu gối Sally.
"Tôi cần đi rửa ráy chút," Lisa nói và mỉm cười. Nàng nhìn qua cửa sổ và cười lớn, "Thời gian hoàn hảo," nàng nói và vội vã đi. Sally nhanh chóng lấy đồ mặc vào và ngồi dậy. Người lái xe vẫn nhìn đường, vì vậy ông ta hẳn không biết chuyện gì vừa diễn ra. Vẫn còn mùi âm hộ rất đậm trong không khí, nhưng hơn hết không có dấu hiệu gì của sự việc tuyệt vời vừa xảy ra ít phút trước đây. Đèn bật sáng khi Sally chải lại tóc. Nàng sửa lại trang phục và nhìn lên mỉm cười khi nhìn thấy dáng hính bên cạnh nàng. Với mọt tiếng thở dài, một người thanh niên khoảng 19, 29 không được mời tự ngồi xuống ghế mặc dù còn tới 30 ghế trống xung quanh.

"Hình như cô cần người đi cùng," Hắn nói vớinụ cười tự tin
"Không, tôi không cần," Saly nói vẻ khinh bỉ
Gã thanh niên cứng lại, rồi nhìn xuống háng của Sally với nụ cười." Tôinghĩ cô cần đó" Gã nói với cái nhìn đầy ý nghĩa.
"Cút ra khỏi ghế của tao " Lisa nói chà mộtmớ tóc. Nàng lôi gã thanh niên ra khỏi ghế và xô mạnh hắn.
"Cái quái gì thế"
"Mày sẽ dính đạn vào mặt với khẩu 38 của tao," Lisa nói với giọng thấp hơn."Giờ biến khỏi đây. chúng tao không cần ai nữa"
"Đồ khốn" Gã cằn nhằn và quay về ghế trước
"Tôi phải đi đây." Lisa nói vội khi nàng thu dọn đồ từ khoang đối diện
"Nhưng chúng ta chưa xong mà," Sally nói vẻ thất vọng
"Tôi phải đi khỏi đây, tôi có nhiều bạn đang chờ"
"Có thể tôi cũng..."
"Chị KHÔNG muốn đi với tôi," Lisa nói và cười" Những người đó to lớn và bẩn thỉu, họ đạp xe và làm tình liên tục với bất cứ ai. CHị đi đi và sống thật vui. Tôi sẽ ra sau và sẽ nhớ vè chị"
"Đây là tên tôi" Sally nói khi nàng viết nghệch ngoạc lên một phong thư và đưa cho Lisa
"Tuyệt, cảm ơn chị"Lisa nói và nhét vào túi quần Jean. Lisa lướt nhẹ trên đầu gối bản và lôi túi ra khỏi ghế. Với một nụ cười và cái vẫy tay, nàng vội vã đi tới trước xe buýt và nhảy xuống. Người lái xe chờ nàng xuống rồi đưa hành lý. Lisa đưa đồ lênmột chiếc xe ngựa khi xe buýt trở vào bóng tối.

Sally quay lại thật lâu nhìn Lisa. 
Sally không gặp lại Lisa lần nào nữa. Nhưng nàng nhớ mãi về cái đêm đó, như Lisa đã từng đoán.Một tối, khi nàng đang ngồi trong phòng ăn trên con tàu mới nhất của nàng, nhâm nhi ly cà phê thì có một sĩ quan đồng nghiệp ngồi ghế ngang nàng. Sally nhìn lên với đôi mắt thâm quầng mệt mỏi, rồi đứng thẳng và thở hổn hển khi nàng nhìn thấy mái tóc đen và làn da trắng ngà mịn màng. Đôi mắt đen soi vào nàng và Sally nhanh chóng nhận ra nàng đã nhầm. Người phụ nữ đó không phải là Lisa.
"ồ, cứ ngờ ngợ," Sally nói khẽ. "Tôi nghĩ chị là một người bạn cũ. Hai người giống nhau quá"
"Hẳn cô ấy phải là bạn rất tốt," người phụ nữ cười khúc khích và chỉ vào ngực Sally. Sally nhìn xuống ngượng ngùng rồi cười ngượng ngùng, đặt một bàn tay lên trước ngực. Núm vú nàng đã cứng lên.
"Cô ấy là bạn rất tốt," Sally thở dài mơ màng
"Tôi cũng có một vài người bạn như thế," Cô gái nói nhưng tôi không phiền có thêm một người bạn nữa. Tôi chưa bao giờ có ảnh hưởng với phụ nữ."
Đó là mối tình đồng giới thứ hai của Sally nhưng nó không phải là lần cuối. Với khuôn mặt xinh đẹp và mái tóc vàng, nàng luôn hấp dẫn hầu hết đàn ông và cả một vài phụ nữ. Nàng có một cuộc sống tốt cho mình.

Hết