Chị liên tục vuốt ve con cu tôi và bóp nhẹ vào hòn dái. Cu tôi căng ra hết cỡ và càng lúc như càng nỡ to hơn. Chị liếm hết người tôi làm tôi nỗi da gà cùng mình, chị liếm từ mắt, mũi, miệng, cổ tới ngực, bụng rồi xuống tối thằng nhỏ của tôi. Chị ngậm hết hai hòn dái vô miệng rồi dùng cái lưỡi búng tọc tọc hai hòn dái. Tôi chưa được ai ngậm hòn dái bao giờ, cũng khoái khoái lắm. Chị cắn nhẹ nhẹ đầu cu tôi rồi rà lưỡi chung quanh nó. Kế đến chị liếm dọc liếm xuôi con cu rồi ngậm hết trọn con cu vô miệng mà nút chụt chụt. Chị khẩu dâm thật tài tình làm tôi sướng đến giật người lên luôn. 

Chị bú cu tôi, tôi bú vú chị, cả hai đều sướng khoái. Tôi liếm nút hai đầu vú của chị cho đến khi chị quặn người lên lên tôi mới ngừng. Vú của chị đỏ hồng lên trông đẹp qúa. Thân thể chị thơm tho vô cùng, tôi như đã vào mê hồn trận vậy. Tôi đè chị ra giường banh háng chị ra mà moi móc hột le chị rồi le lưỡi liếm vào lồn chị. 
Trước khi chuẩn bị hiếp dâm tôi chị đã tắm rửa kỹ càng và xịt nước hoa nên lồn chị sạch lắm. Mùi nước nhờn dâm thủy của chị cứ như là bùa mê ấy, nó thơm thơm nhạt nhạt chứ không tanh tanh như của con Mén. Tôi liếm, tôi mút và tôi quét thật kỹ rồi nuốt vào miệng làm chị cứ run lên, chị rên không ngừng ummm...ummm... Tôi liếm bú một hồi thì hai chân chị giãy dụa mạnh hơn. Chị vừa thở hỗn hễn vừa ra dấu kêu tôi ngưng lại.

Tôi dìu chị đứng sát vào tường, một tay tôi kéo chân trái chị cho cao lên rồi nhét con cu tôi vô lồn chị mà chơi kiểu đứng. Thật là thích, hai tay chị bấu chặt vai tôi và ngả nghiêng hưởng thụ. Chị không làm tình cả năm rồi, nên dâm thủy của chị ra qúa nhiều. Chơi được một lúc, chị nói mỏi chân qúa. Tôi dìu chị nằm ra giường rồi chạy lên phòng mình. Tôi nói "Chị chờ một chút nhe". Hai phút sau Tôi chạy xuống tay cầm con cu giả. Chị trố to mắt lên mà nhìn, tôi không biết chị kinh sợ hay là thích thú. 

Tôi banh chân chị rộng ra. Tôi vừa vặn nút cho con cu giả chạy thì Chị đã nhướng cái lồn của chị lên rồi. Tôi ra con cu giả chung quanh mép lồn chị. Chị đê mê nhắm mắt lại. Tôi nhét con cu giả vô lồn chị và đẩy ra đẩy vào một cách nhịp nhàng. Chị cong người lên, vặn vẹo theo nhịp điệu xoáy và độ run của con cu. Thật không ngờ con cu giả mập to và dài như vậy mà tôi đã ấn sâu lút cán vào lồn chị rồi. 

Con cu giả đang chạy tối đa trong lồn của chị, chị rên qúa là rên. Chị vặn vẹo, vấu víu, rút chân, co tay, quíu người lại. Chị nhăn mặt, bậm môi, nghiến răng, thở hít hà. Tôi tiếp tục cho con cu chạy è è ... một lúc sau chị giãy đành dạch, thở hổn hển và rồi chị phải qươ tay ra dấu cho tôi ngưng lại. Chị sướng qúa đến nổi chảy cả nước mắt. Có lẻ chị xuất dâm khí đến mấy lần rồi.

Tôi lật xấp chị lại kéo mông chị lên, rồi tiếp tục dùng cu giả ngoáy ngoáy nhè nhẹ trong lồn chị. Chị chổng mông lên cho tôi chơi lỗ đít và đồng thời tay chị giữ yên con cu giả ở trong lồn. Con cu tôi chui vào lỗ đít chị tới tấp. Tiếng rên rĩ của chị thật ghê rợn, như là chó tru mèo khóc. 
Chị dâu tôi sướng đến cứng lồn, cứng đít thì thật sự thì tôi cũng sướng đến cứng cu không thua gì. Thế rồi tôi đến cực điểm của khoái cảm thì bắn tinh trùng vô đầy lỗ đít chị. Tôi lim dim tận hưởng cảm giác xịt tinh khí vô lồn chị. Thì chị té xập xuống rồi quay đầu lại chụp lấy con cu tôi liếm nút cái đầu khất nó. Ối chao , sao mà đã qúa!. 
Chị tiếp tục cầm cu tôi mà sụt nhè nhẹ, chị hỏi "Em còn chơi được hiệp thứ hai không?". Tôi cười và lắc đầu nói "nếu chị muốn thì em sẽ lấy cu giả chơi cho chị đến chết luôn, chịu không ...". Chị đâu tôi cười, rồi nằm ngữa ra, ra hiệu cho tôi. Chị như thể nói "em cứ giết chị đi, bằng con cu giả của em đó".
Chị đâu tôi dâm thiệt, y chang con Mén. 
"Kim, Vinh thích quá, chìu Vinh đi". Tôi vừa năn nỉ vừa cầm tay Kim đưa vào quần tôi. Kim luồn tay vào chạm quần lót tôi, rồi bắt đầu vuốt ve. Tôi hơi ngữa ra, tìm lỗ tai Kim. Kim vụt mặt vào ngực tôi và từ từ mạnh dạn nắn bóp dương vật đang cương cứng của tôi. Rồi bàn tay Kim luồn vào háng tôi, xoa bóp hạ bộ tôi, Kim cho mấy ngón tay vào quần lót, rồi cầm nguyên dương vật tôi. Kim còn ngần ngại, thì tôi cắn nhẹ vào lỗ tai Kim, mút lưỡi sâu vào trong tai nàng. Kim uốn éo người, rồi kéo hẳn dương vật tôi ra ngoài. Kim dùng cả bàn tay vọt thật nhịp nhàng. Chúng tôi không còn quan tâm đến việc có ai đang nhìn lén chúng tôi hay không. Bàn tay Kim thật nhẹ nhàng đến nổi máu tong người tôi cứ chạy cuồn cuộn. Rồi tôi không chịu nổi nữa, cầm chặt cánh tay Kim và vùu mặt vào cổ Kim. Hình như Kim hiểu chuyện gì sắp xảy ra với tôi. Kim vọt nhanh hơn và chặt hơn. Tôi trân mình nín thở, xiết chặt Kim trong vòng tay. từng dòng tinh dịch tuôn xối xả ra tay Kim. Kim vọt chậm lại như vắt từng giọt tinh dịch của tôi. người tôi trở nên nóng ran. Tôi thở phì phì vào tai Kim và kéo Kim vào lòng mút lưỡi thật lâu với nàng.

Tôi gặp lại Kim trong giờ học tiếng Anh ở lớp du lịch. Hai đứa chỉ nhìn nhau không nói gì. Tôi tranh thủ cuối giờ lân la đến nói chuyện với Kim rồi hai đứa rủ nhau ra quán nước. Vừa ngồi xuống là Kim phủ đầu tôi ngay: "cấm nhắc lại bữa hôm nọ". Kim chờ tôi phản ứng nhưng tôi không nói gì cả, Kim có vẻ bớt hung hăng: "Vinh làm Kim xấu hổ quá! Bây giờ nghĩ lại vẫn còn thấy ngượng. chắc Vinh coi thường Kim lắm?". Tôi nhìn Kim rồi nắm lấy tay Kim: "chúng ta là kẻ đang yêu mà!". Kim cuối đầu xuống không nói một lời nào.

Tôi lại hẹn Kim đi xem phim vì không thể quên nổi cảm giác bốc lữa khi Kim dùng tay vọt dương vật tôi. Lần này, tôi chủ động kéo Kim vào một góc rạp kín đáo. Phim vừa chiếu cũng là lúc tôi và Kim mút lưỡi nhau. Kim hôn tôi nồng nàn hơn. Tôi cũng cởi nút rồi mân mê ngực Kim dễ dàng hơn. Kim cũng uốn éo nhưng lần này tôi có cơ hội ngắm nhìn bộ ngực lép của Kim vì rạp vắng khách. Tôi vạch áo và tháo cả nịt áo lót Kim ra, ngã đầu ngực Kim. Bộ ngực tuy lép nhưng trông cũng xinh xắn. Nó thon và trắng trẻo. Hai núm vú vừa phải mềm mại hơi dạt qua hai bên. Kim kéo đầu tôi vào ngực bên phải. Tôi hiểu ý Kim muốn tôi mút ngực nàng. Tôi liếm vài ba cái rồi hỏi Kim: "dùng miệng thích hơn dùng tay hả Kim?". Kim gật đầu: "cảm giác mạnh hơn!". Tôi bắt đầu dùng lưỡi kích thích 2 đầu vú Kim. Kim thở dốc rồi ghì chặt đầu tôi. Tôi lần tay xuống dưới cởi nút quần jean của Kim và kéo phecmơtuya xuống. Kim ngăn lại: "thôi, ở trên thôi". Tôi thì thào vào tai Kim: "có sao đâu, Vinh muốn khám phá Kim và làm cho Kim thích mà!".

"nhưng Kim gầy lắm, vả lại Kim sợ kiềm chế không nổi".

Tôi cứ luồn tay vào quần lót Kim, chạm được phần da thịt mềm mại rồi mấy cọng lông, tôi ấn tay sâu hơn nữa. Kim ngăn lại: "thôi, đừng!". Tôi phải đánh vào chổ yếu của Kim. Tôi thì thào vào tai Kim: "Kim, Kim,...". rồi mút vành tai Kim, cho lưỡi vào sâu hơn. Kim hơi ngã ngữa ra sau. Trong lúc đó, ngón tay của tôi đã tìm thấy môi trong của Kim, tôi lần tìm âm hạch (hột le), rồi day nhẹ nhẹ. Kim như trúng đòn, phủ phục hoàn toàn. Tôi dùng 2 ngón tay kẹp vào âm hạch Kim rồi chà xát cả mu bàn tay lên cửa mình Kim. Kim ưởn hông: "uhm...uhm..". Tôi kéo quần Kim xuống để dể xoay xở hơn. Kim đã 26 tuổi - nhỏ hơn tôi chỉ vài tháng, nhưng lông rất ít. Tôi cũng đoán được điều này vì tóc Kim và lông mày Kim rất nhạt. Nói chung, bề ngoài của Kim trông không có gì thu hút. Nhưng mọi người đã lầm. Cửa mình Kim rất đẹp. Về sau, khi có dịp ngắm nhìn nó, tôi không thể nào quên được gò mu cao vút và hai môi ngoài đều đặn của cửa mình Kim. Cái mồng của Kim đã cương lên rất cao, bụng dưới của Kim thoi thóp. Tôi mân mê cửa mình Kim mọt lúc lâu và nước nhờn của Kim đã ướt cả mấy ngón tay của tôi. Tôi cố kéo quần jean Kim xuống nữa nhưng Kim nói: "coi chừng người ta thấy!"."Vinh muốn hôn lên nó".

"trời ơi, làm gì kỳ vậy!".

Tôi vụt mặt xuống bụng Kim, thè lưỡi liếm trên vùng mu cao có mớ lông lưa thưa. Kim ưởn bụng ra: "thôi, thôi...". Tôi nhấc hông Kim lên tuột thật mạnh chiếc quần jean Kim xuống tới háng. "Vinh...Vinh..". Tôi vạch chiếc quần lót Kim xuống theo và bây giờ nguyên cửa mình Kim đang nằm trước mặt tôi. Kim hơi ngữa ra phía sau còn tôi thì khom xuống mút vào giữa 2 môi trong của Kim. Kim run người lên bần bật khi tôi ngậm cả môi và mút thật mạnh. Gò mu của Kim giờ đây cứng như đá và mặt mày nhăn nhó như bị đau bụng, miệng thì lúc ngậm lúc há. Tôi dùng lưỡi cọ quẹt trong rảnh cửa mình Kim. Kim càng lúc càng oằn người.

"Vinh ơi...Kim...chết mất...đủ rồi Vinh ơi....".

Tôi ngưng hôn Kim. Kim kéo quần lên rồi ôm chầm lấy tôi hôn lên má lên mũi và môi.

"Kim yêu Vinh quá...!"

Rồi Kim xoa bóp dương vật tôi. 

"cho tay vào trong đi Kim" - tôi thì thào. Kim kéo phécmơtuya tôi xuống và luồn tay vào trong quần lót tôi nắn dương vật lôi ra. Bàn tay Kim vuốt ve, xoa bóp và ngón tay trỏ của Kim miết nhẹ vào đầu dương vật tôi. Khác với lần trước, lần này Kim dùng tay một cách thành thạo. tôi biết Kim đã "dùng tay" làm cho Ngọc, người yêu của của Kim rất nhiều lần nên mới thành thạo như thế. Lần trước vì còn ý tứ với tôi nên Kim tỏ ra rụt rè. Bàn tay Kim vuốt lên vuốt xuống thật nhẹ nhàng. Tôi thở càng ngày càng mạnh, máu chạy rần rần. tôi đánh bạo: "hôn anh đi Kim". Kim nhìn tôi, tôi tiếp: "hôn anh như hồi nảy anh hôn Kim vậy đó!". rồi tôi hơi ấn đầu Kim xuống. Kim hơi gượng lại nhưng rồi cũng cuối xuống hôn tôi. Lưỡi Kim chạm vào đầu dương vật tôi. Tay Kim vẫn vọt. Tôi nôn nóng quá, ấn đầu Kim xuống thật nhanh. Kim chìu tôi ngậm hết cả dương vật. Tôi càng hứng tình, nhịp đầu Kim vào dương vật tôi liên tục. Hông tôi ưởn cao cho dương vật tụt vào tụt ra miệng Kim càng nhanh hơn. Cứ mỗi lần môi Kim chạm vào khất dương vật tôi, tôi càng thấy như có kim đâm vào bụng, sức nóng dồn về 2 thái dương và tôi xuất tinh vào miệng Kim. Tôi dằn đầu Kim lại. Kim muốn nhả dương vật tôi ra nhưng tôi cứ ấn xuống liên tục đến khi những giọt tinh dịch cuối cùng phóng vào miệng Kim. Kim ngước lên, miệng môi dính đầy tinh dịch của tôi. Kim ngã vào người tôi mệt mỏi. 

"sao Vinh làm như vậy? Vinh làm Kim nghẹt thở, nuốt cái đó vô bụng rồi"

"Vinh xin lỗi, vì Vinh sướng quá". Tôi ve vuốt Kim, dùng khăn tay lau sạch mặt Kim. 

Rồi kể từ ngày hôm đó, thỉnh thoảng chúng tôi cứ hẹn nhau vào rạp cinê để hôn hít nhau như thế. Cả hai đều thấy thỏa mản. Nhưng rồi tôi cảm thấy phải chiếm đoạt Kim nhiều hơn thế. Tôi muốn được ngắm nhìn Kim trần truồng, chứ không phải nữa kín nữa hở như thế. 

Tôi dẫn Kim vào một quán cà phê rất đặc biệt ở Thanh đa. Quán này có từng ngăn như phòng cho thuê, ngăn cách bằng vách cói. Trong mỗi ngăn có một ghế bố đôi, mọt chiếc bàn nhỏ và...không có đèn đuốc gì hết. Vì thế thiên hạ gọi đó là "quán cà phê không đèn".

Người dẫn đường dùng đèn pin dẫn chúng tôi vào. Kim níu tay tôi lại:

"quán gì ghê quá, tối thui, thôi tìm quán khác đi Vinh!"

"thôi kệ, lỡ vào rồi, coi xem sao"

Kim vẫn cằn nhằn nhưng vẫn đi theo tôi vào trong. Chúng tôi được chỉ vào một buồng, ngưởi dẫn đường hỏi chúng tôi dùng nước gì. Rồi sau đó bưng nước vào, kêu trả tiền trước. Anh chàng lịch sự, lui ra và...thả màn che cửa xuống. Tôi và Kim ngồi xuống ghế uống nước. tôi nằm xuống ghế dựa trước, kéo Kim vào lòng. Kim còn hơi sượng vì khung cảnh tối tăm. Nhưng rồi Kim cũng nằm vào lòng tôi. Tôi ve vuốt tóc và lỗ tai Kim. Kim nói với tôi:

"chỗ này thấy ghê ghê làm sao đấy Vinh!"
"kệ nó, miễn là Vinh được gần gũi Kim mà không ai dòm ngó như trong rạp cinê là được rồi"

Rồi tôi hôn ngay lên môi Kim. Chúng tôi hôn nhau say đắm hơn, nồng nhiệt hơn. Tôi đã chờ đợi giây phút này lâu lắm rồi. Tôi cởi nút áo Kim, âu yếm ngực Kim. Kim đón nhận nồng nhiệt hơn. Tôi cởi phăng hết nút áo và luồn tay ra sau tháo nịt ngực của Kim, điều mà tôi chưa làm được trong rạp cinê. Bộ ngực lép của Kim giờ đây phơi bày ra hoàn toàn. Tôi giở 2 tay Kim lên cao, liếm vào nách Kim. Nách Kim chỉ thưa thớt những cọng lông măng vì Kim rất ít lông ít tóc. Tôi dùng đầu lưỡi đánh vào chỗ u trên nách Kim, rồi thỉnh thoảng ngậm cả vào miệng. Kim bị kích thích quá, thở dồn dập. tôi chồm qua bên nách kia, gỉa bộ bị vướng nên đỡ Kim ngồi dậy, cởi trần Kim ra. Kim đang trong cơn cuồng nên cũng để tôi lột trần nàng ra. Tôi ve vuốt khắp ngực, cổ, bụng, lưng và nách Kim. Kim như bị hòa vào mê cung nên cũng uốn éo và đờ đẫn hoang lạc. Tôi mút xung quanh lỗ rốn Kim, Kim ưỡn bụng. Tôi cố tình không đụng đến phần dưới của Kim, để Kim phải chờ đợi và ham muốn. tôi luồn tay vào lưng quần lót Kim, nhưng khi tới nơi tôi lại vuốt ngược lên. Kim không kiềm chế nỗi nên cầm tay tôi ấn xuống. Tôi lại rút tay lên. Tôi chậm rải cởi nút quần Kim, kéo phecmơtua xuống rồi vuốt xung quang hông Kim. Tôi hơi kéo quần Kim xuống, rồi bắt đầu ve vuốt bụng dưới, luồn tay vào 2 bên háng. Rồi hôn lên bụng, lên mu trên. bất ngờ tôi nhấc hông Kim lên tuột quần Kim xuống qua tới đùi. Kim cản lại. Nhưng bây giờ cũng đủ cho tôi nhìn ngắm cả cửa mình của Kim. Tôi dùng mu bàn tay túm lấy cái mu trên đang vồ lên của Kim xoa bóp. Kim co thắt theo nhịp điệu bàn tay tôi. Bây giờ tôi mới vào cuộc cho Kim sướng. Tôi dùng 2 ngón tay miết 2 môi ngoài đến chổ âm hạch tôi hơi banh ra và khom xuống mút vào. cứ một chu kỳ là Kim rướn cổ, rướn vai. Tôi không nghe được tiếng rên của Kim vì tiếng hát của Tuấn Vũ cứ nheo nhẽo bài liên khúc gì đó. tôi thấy Kim oằn oại nên địng lột quần Kim ra nào ngờ Kim không chịu. Tôi tìm cách khác. Tôi vuốt 2 bên háng Kim rồi đưa 2 chân Kim lên cao. Tôi chuyển sang ngồi chồm hổm dưới ghế bố dưới 2 chân Kim. Tôi bắt đầu kế hoạch bằng cách liếm từ trên âm hạch rồi di chuyển xuống, lưỡi cọ xát hai bên mép môi trong rồi kéo xuống nữa, vượt ra cửa mìng đến phần thịt tiếp giáp với hậu môn. Tôi dùng đầu lưỡi cạ vào đó, tôi có cảm tưởng Kim đang nín thở, căng cứng. bất tình lình tôi kéo lưỡi xuống nữa, rồi liếm xung quanh hậu môn Kim. Kim uốn người và hơi nhổm mông lên. Đúng lúc, tôi đưa đầu lưỡi vào ngay hậu môn rồi dùng cả miệng mút nhẹ một cái. Kim dường như chịu không nổi đến cái thứ ba. Kim kêu lên:

"trời ơi, thôi dừng lại Vinh ơi,...Kim...chết mất Vinh ơi, trời ơi..."

Lợi dụng lúc Kim nói mê sảng. Tôi đứng dậy tuột phắt chiếc quần Kim lên trên ra khỏi 2 chân đang đưa lên trời. Kim không còn phản ứng gì nữa. tôi lại vụt mặt vào giữa 2 chân Kim. Kim ấn đầu tôi vào rồi lại đẩy ra như muốn từ chối sự nhục dục đang dâng cuồn cuộn trong Kim. Kim thở như người hấp hối. quả thật tấm thân trần truồng của Kim, ai chưa ngắm nhìn chưa hình dung được đẹp thế nào. Nhìn bề ngoài, một cô gái gầy không ngực, không mông không có gì đặc sắc. nhưng khi trần truồng thế này, mới thấy rỏ rằng thiên hạ và tôi đều lầm. những phần thon thả, đường cong Kim đều có và một điều chưa chắc đứa con gái nào cũng có đó là sự nồng nhiệt trong ái ân. Kim nẩy mông theo nhịp lưỡi của tôi. Tôi đứng lên nhìn Kim, Kim hiểu ý ngồi lên, xoa bóp dương cụ tôi vài cái có lệ rồi cởi dây nịch và tuột quần tôi xuống. Kim vọt dương cụ tôi như điên và hình như Kim đã bị lôi cuốn vào trò chơi dâm dật này. Tôi đứng chàng hảng để quần khỏi tuột xuống nhưng Kim yêu cầu tôi cởi hết trần truồng như Kim. Sau đó, Kim hôn tôi từ ngực xuống bụng, mút hai trứng dái tôi. Bò lên người tôi, chà xát dương cụ tôi vào ngực nàng. Tôi hứng tình quá cho nên khi Kim vừa mút dương vật tôi được mấy cái là tôi có cảm giác mình sẽ bị xuất tinh vì bọng đái đã căng phồng vì bị kích thích nảy giờ. Tôi đẩy Kim ra, vật Kim nằm xuống. Và bắt đầu dùng chiến thuật khẩu dâm cho Kim đạt cực khoái.

Kim ơi, Vinh bú...Kim nha...."

Kim gật đầu mà mắt vẫn nhắm nghiền.

""Kim ơi, Kim kêu lên Vinh ơi bú..em đi...Vinh"

Kim nói mấp máy...Tôi yêu cầu: "nói lại đi Kim, to lên..."

"Vinh ơi...bú em đi...Vinh...em muốn quá"

tôi chưa buông tha Kim. Tay tôi vẫn mân mê, cửa mình Kim

"Kim ơi, Kim có thích Vinh bú hậu môn Kim không ?"

Kim lại gật đầu. tôi hỏi lại: "trả lời Vinh đi?"

"Kim thích lắm"

"thích gì"

"thích Vinh hôn hậu môn Kim"

"bú...chứ không phải hôn Kim ơi, nói đi Kim...bú"

"uhm...bú...Vinh ơi bú em đi...bú em đi..."

Tôi thọc ngón tay vào sâu cửa mình Kim.

"bú xong...anh chơi...Kim luôn nha...."

"ừ...bú em đi.....em chịu hết nổi rồi".

Tôi khom xuống ngồi giữa 2 chân Kim, mút vào chim Kim, Kim co thắt bụng dưới liên tục. tôi bèn chồm lên, cầm dương cụ đút thẳng vô. Kim ưởn bụng, tôi nhấp, nhấp liên tục, Kim cấu vào lưng vào cánh tay tôi, nhưng bất thình đẩy mạnh tôi ra. Kim ngồi dậy:

"không được...không...Kim sợ có bầu...bữa nay nguy hiểm lắm..."

tôi đang cơn hứng tình, ấn đầu Kim vào vào dương cụ. kim mút...tôi tục nhấp. tôi lại đè Kim xuống, đút dương cụ vào chim Kim. Kim lại đáp ứng. Hình như Kim cũng dằn không nỗi cơn dục vọng. Nhưng Kim vẫn thều thào:

"xuất tinh ra ngoài nha....Vinh...Kim sợ có bầu....Vinh ơi...".

Tôi cứ nẩy. 

"nhẹ thôi...Vinh ơi....:".

Kim co chân lại, thắt bụng lại, tôi gần tiêu rồi. Tôi rút ra và cho vào miệng Kim. Kim mút lấy mút để. bọng đái tôi thắt lại và...xuất tinh vào miệng Kim.

Xong trận, tôi và Kim nằm trần truồng bên nhau. Kim vùi đầu vào ngực tôi:

"chắc Vinh coi thường Kim lắm. Vinh chỉ muốn chiếm đoạt Kim thôi phải không?"

"sao Kim nói vậy?"

"bởi vì Vinh biết Kim không còn là con gái nữa và Kim quá dễ dãi với Vinh ngay từ đầu!"

Tôi vuốt tóc Kim, ve vuốt bờ vai trần của Kim và hôn lên trán Kim:

"Kim ơi, đừng nghĩ vậy tội cho Vinh. Lỗi tại Vinh không kềm chế được chứ không phải tại Kim"

"Vinh có yêu Kim không ?"

Tôi nhìn mắt Kim, đôi mắt hơi hoen đỏ, tự nhiên tôi có cảm giác vừa làm một chuyện đểu cáng. Tôi ân hận và lòng tràn đầy cảm xúc. Tôi ve vuốt má Kim và hôn nhẹ lên tóc Kim:

"Kim ơi, Vinh yêu Kim lắm chứ"

Kim hôn cổ tôi và choàng chân ngang qua bụng tôi. Kim gần như trườn trên người tôi. Bộ ngực nhỏ xíu của Kim cọ xát vào ngực tôi. Cửa mình Kim áp chặt vào hông tôi. Kim ve vuốt ngực tôi rồi luồn tay xuống dưới xoa nắn dương vật cho tôi. Tự nhiên tôi thấy mình cũng xúc động với thái độ trìu mến của Kim. Tôi cứ nằm yên để Kim ve vuốt. Kim thổn thức:

"Vinh ơi, yêu Kim nữa đi...."

Tôi vẫn nằm im nhắm mắt.

"Vinh ơi, hôn Kim đi,....yêu Kim đi Vinh,..., làm tình với Kim....nữa đi Vinh...Kim yêu Vinh lắm...Vinh biết không..."

Tôi nói nhỏ vào tai Kim:

"Kim làm cho nó cứng lên dùm Vinh đi!"

Kim khom xuống dùng tay đở dương vật mềm nhũn của tôi lên và ve vuốt:

"Vinh đứng lên đi"

tôi đứng lên, Kim ngồi trên ghế bố. Kim nhìn tôi và bắt đầu dùng miệng liếm hai hòn dái của tôi, tay vẩn vọt đều dương vật. thỉnh thoảng Kim vuốt lưỡi dọc lên và ngậm hết cả dương vật. tôi đứng chàn hảng ra cho lưỡi Kim luồn vào háng tôi. Dương vật tôi bắt đầu cứng lên. Kim càng miệt mài mút rồi vọt rồi cầm cả dương vật tôi dựng lên, khom xuống dưới ngậm trứng dái tôi mút mút. Tôi đè Kim xuống bắt đầu hôn Kim từ mặt, nách, lưng háng, cửa mình và cả hậu môn. Kim rên la:

"yêu em đi Vinh,....yêu em đi,...."

Tôi đã bắt Kim phải đứng chổng khu tay vịn thành ghế và tôi đứng sau nẩy tới. Kim càng điên cuồng nhưng có lẽ đau vì tôi nẩy quá mạnh:

"nhẹ thôi Vinh....Kim đau quá...cho Kim nằm xuống đi..."

tôi đặt Kim nằm xuống và bắt đầu chơi trò khẩu dâm:

"bú anh đi...nói đi Kim....nói em muốn bú anh...."

Kim ú ớ:

"em muốn...bú...anh..."

"nói nữa đi Kim...bú em đi...bú lồn...em đi..."

"bú em...đi Vinh...bú...em"

"bú lồn em...nói đi Kim...."

"bú...lồn...em đi...."

"lồn em đẹp lắm Kim ơi...."

Tôi hành hạ Kim và cuối cùng cũng làm Kim thỏa mãn. 

Chúng tôi còn ghé lại quán cà phê không đèn này một vài lần sau đó. Nhưng rồi Kim cũng thấy ngại vì sợ chủ quán nhớ mặt chúng tôi. Vả lại, nơi đây không được vệ sinh cho lắm. Tôi nhớ có một lần, sau khi chúng tôi làm tình xong, chúng tôi đang nằm bên nhau thì nghe từ buồng kế bên có tiếng nước chảy, giống y như tiếng động người ta tiểu tiện. Sau đó, nghe cô gái bên đó nói chàng trai là tiểu như vậy không thoải mái. 

Tôi dẫn Kim vào khách sạn HG thuê phòng lịch sự và sạch sẽ hơn. Và cũng từ đó, tôi có dịp tắm chung với con gái lần đầu tiên trong đời. Và cũng là lần đầu tiên tôi xuất tinh trong khi tắm với Kim. Tôi chưa bao giờ nhìn ngắm Kim dưới bóng đèn neon sáng rực và thân thể trần truồng của Kim trong toilet như thế. Chúng tôi tắm cho nhau và tất nhiên hôn môi, bú mút nhau. Vì là lần đầu tiên tắm chung với một cô gái và được Kim thoa xà phòng, ve vuốt dương vật, nói chung là một cảm giác hoàn toàn lạ lẫm, đầy kích thích, tôi đã không kềm chế được. Ở khách sạn, mặc tình cho Kim rên rỉ và tôi khẩu dâm với Kim mà không sợ ai nghe thấy. 

Chúng tôi càng ở bên nhau càng cảm thấy không thể thiếu nhau. Người khác có thể nói tôi ngu dại, vì Kim không đẹp. Nhưng chỉ có tôi mới biết rằng, Kim nồng nàn và hấp dẫn đến dường nào. Tôi và Kim hẹn nhau 2 năm nữa sẽ cưới nhau. Bởi vì chỉ có Kim mới đem lại hạnh phúc cho tôi, chỉ có Kim mới làm tất cả vì tôi, những gì tôi muốn. Nhưng tất cả đã đổ vỡ chỉ vì sự nông nỗi của tôi. Đó là một lời nói vô ý của tôi khi Kim gặp lại Ngọc, người yêu củ của Kim. Tôi ghen và thốt lên lời xúc phạm rằng " lấy gì bảo đảm Kim không lên giường trở lại với Ngọc" - người đầu tiên ân ái với Kim. Kim nói với tôi rằng Kim đến với tôi không còn là cô gái trinh nguyên nên khi tôi đã có tư tưởng đó trong đầu thì về sau này nó cứ tái hiện và làm cho cả hai đau khổ. 

Cuộc tình đẹp nhất của tôi thế là chấm hết. Tôi mãi mãi vẫn không thể tìm được người thứ hai trong đời. 

Hết