Mình xin kể lại từ lúc đầu luôn. Mình và Vy học chung từ lớp 6 cho đến hết 12 nhưng đến lớp 7 thì mình và nhỏ mới bắt đầu thân nhau.Hồi lớp 6 thì mình học bán trú vì theo nhà bảo thì mình quậy quá nên tống vào đó cho đỡ phải quản đến hết cấp 2. Lớp mình lúc ấy thì 44 đứa nhưng gái chiếm hết 27 con rồi, mình nhớ rõ vì từ lớp 6 tới giờ con gái luôn nhiều hơn con trai, xin lỗi các thanh niên bách khoa, xây dựng,… nhé gái nhiều quá cũng chán lắm chứ cũng chả sướng gì đâu, xinh có, bình thường có, cá sấu cũng có.Mình được bầu làm lớp trưởng vì cũng có chút gọi là đẹp trai và hồi ấy thì hổ báo cáo chồn vãi, trẻ trâu nữa. Đối với mình lúc ấy thì nhỏ Vy cũng thuộc dạng gái xinh nhất nhì trong lớp và là lớp phó học tập, nhưng mình éo quan tâm lắm vì chưa biết thích là gì.Tổ mình thì chỉ có 3 thằng con trai thôi nên phải nương tựa nhau mà sống chứ lũ con gái nguy hiểm vãi ra, thế là 3 thằng ngồi 1 bàn. Nhưng đời éo như mơ 3 thằng mà tám còn hơn cái lũ con gái, từ học hành đến game rồi gái rồi những thứ linh tinh, cuối cùng bị ông thầy chủ nhiệm đổi chỗ mỗi thằng 1 bàn. Trước khi chuyển thì mình có nói với ông thầy:– Tụi nó cứ bắt con vào nói chuyện hông à nên thầy cho tụi nó đi chỗ khác đi.Sau đó quay sang 2 thằng mặt lìn kia cười đểu, còn chúng nó nhìn mình bằng ánh mắt hình viên đạn, vậy chứ vẫn chơi với nhau tới bây giờ.Rồi nhỏ Vy chuyển tới ngồi kế bên, bắt chuyện các kiểu con đà điều, khi học mình hay nhìn qua nhỏ để ngắm cái mặt cơ mà vẫn chưa thích đâu nhá. Nhỏ hiền, không đanh đá nhưng thuộc dạng tiểu thư… Thời gian trôi qua, mình và nhỏ vẫn nói chuyện bình thường… như những người bạn nhưng éo thân, cũng có giỡn hớt nhưng cũng giống như mấy đứa khác thôi vì tính mình hiếu động, vậy mà làm lớp trưởng cũng tài, điểm thì trên nóc.Nói cái này nhiều người không tin nhưng mình khi nói về việc học mình thật sự tập trung, 1 phần vì gia đình không giàu có như người khác, và mình muốn học thật giỏi để sau này có công ăn việc làm tốt mà còn nuôi bản thân, chứ lớn lên ba má không còn mà mình không tự lo cho mình được thì tiêu mẹ rồi. Nhưng quậy thì vẫn quậy.Lớp 7, bà chủ nhiệm cho ngồi tự do, chỉ đổi chỗ 1 vài đứa thấp lên trên thôi và mình tiếp tục là lớp trưởng. Nhỏ thì vẫn ngồi với mình, chắc là ghiền hơi rồi. Tới khoảng tháng 10 thì có bài kiểm tra 1 tiết môn công nghệ, đây là bước ngoặc trong mối quan hệ giữa mình và nhỏ.Chả là phải học tới 5 bài mà mọi người thấy rồi đấy, cái môn phò này học làm éo gì nên mình chỉ coi sơ thôi do thi trắc nghiệm. Tới giờ kiểm tra thì… chung đề mà xỏa thôi, mình ngồi dưới nên quay qua quay lại cũng dễ, xoay tới lui 1 hồi thì cũng xong, cơ mà éo biết đúng hay sai.Tự nhiên nhỏ quay sang mình hỏi câu này làm sao, trúng ngay câu mình có xem qua và dĩ nhiên mình đâu có ngu mà chỉ cho đúng, mình chọn A nhưng nói là C và những 2 câu như vậy… Hết giờ làm bài mình thì muốn cười lằm mà nhịn éo dám cười, cả đám nhao nhao dò đáp án, nhỏ có vẻ không tin tưởng mình cho lắm nên quay xuống hỏi con phía sau, tên Trâm thì phải, thì 2 câu mình chỉ cho sai bét. Cái nhỏ Vy quay lên mình la bài hãi:– Ông hay quá trời ơi chỉ hỏi ông có điểm mà ông làm kiểu gì thế.Nghe mà mình cười sằng sặc, cái mặt nhỏ lúc ấy tếu lắm, tức mà không làm gì được vì bài đã nộp rồi kia mà (giờ nghĩ lại vẫn thấy hài hài) nên mình đế thêm cho nhỏ tức chơi:– Ủa… giờ mới biết hả, 2 câu ấy tui chọn A B đó… Má, 2 câu cho điểm nó dễ thế mà không làm được, hôhô lớp phó học tập đây sao kém thế.Vừa nói xong thì nhỏ cầm nguyên chai nước trên bàn phang thẳng vào đầu mình. May là nước chỉ còn khoảng 1/3 nên không có đau gì, thấy phê phê đã đã. Mình thấy vậy thì càng mắc cười hơn, càng cười nhỏ càng quất. Rồi nhỏ hù mình là sau này đừng bao giờ kêu chỉ gì nữa hết, mình vẫn cười hề hề giả bộ:– Thôi giỡn tí mà căng thế, hêhê.– Hay quá ha.– Thôi tui mua chai pepsi cho rồi mốt chỉ tiếp nha coi như bù đắp vậy.– Ờ vậy thì được.Tiết sau thì mình và nhỏ nói chuyện với nhau nhiều hơn, giỡn nhiều hơn và thân với nhau từ đấy. Tuy thân nhưng không phải lúc nào cũng đi với nhau, ngày ấy còn nhỏ nó khác với đám nhỏ bây giờ, đơn giản thấy nói chuyện hợp rơ, vui vẻ cười nhiều thì thân thôi chứ không có ý nghĩ gì khác.Phần 2Nghĩ lại ngày ấy làm lớp trưởng mà mình thấy ngu vãi ra, cứ thầy cô hỏi mà tụi nó không trả lời thì đâm sang ban cán sự lớp và thằng lớp trường luôn luôn ăn đạn đầu tiên. Nhưng mà nhờ cái chức này mà mình có tiếng và mang hơi hướm số má trong trường … và đời học sinh mình từ tờ giấy trắng đã chuyển sang tờ giấy lấm lem từ đây … bắt đầu từ năm lớp 8 ……Năm lớp 8, mình có quen thằng kia – tên Huy trong net, lớn hơn mình 1 tuổi, nhưng toàn gọi mày tao. Nó học cùng trường mình, thuộc dạng đại ca số má trong trường, nhiều thằng ngán nó lắm. Có con bồ nhìn cũng được mà lòe loẹt nên mình cũng chả quan tâm lắm. Chơi với nó nên số mình cũng thơm lây nhưng nói thiệt không có thằng Huy thì mình cũng éo sợ bố con thằng nào vì mình có võ, karate cộng với aikido vài năm nữa là đai đen thôi, trừ khi chúng nó chơi chó hội đồng thì xách dép mà chạy.Trường mình thì 2, 3 tuần là có vụ đánh lộn trong cũng như ngoài trường, nhưng mình éo có tham gia nhé, chỉ đứng xem thôi, rồi dẹp loạn để thể hiện thanh thế chút …Rồi qua nhiều tay trong mình biết có nhiều con muốn tán mình … vì mình để mái xéo với cái mặt nhìn giống hàn quốc (theo tụi nó nhận xét chứ mình éo thấy giống gì cả) nhưng mình bỏ qua hết vì lỡ thích 1 đứa – tình đầu…Học nghề ở trường mình thì cho tự chọn: dinh đưỡng, điện, tin học và mình chọn điện. Lớp mình được 18 đứa học điện nên 18 đứa này ghép với 1 số đứa lớp khác, khi đấy mình gặp được Thư.Thư nhìn rất được, tóc dài, 3 vòng cũng ổn theo suy nghĩ mình hồi ấy, còn bây giờ em ấy thuộc dạng hotgirl cả ngàn follow trên facebook rồi. Ngay ngày đâu tiên lớp ẻm vào thì mình nhìn phát là thích ngay và quyết định tán luôn khỏi phải nghĩ.Cái bài đầu tiên là nối dây thì phải, nhìn cũng dễ, mình làm 1 loáng là xong lên nộp bà cô, 10 điểm đi về. Nhìn xung quang thấy chúng nó vẫn mày mò làm mình thầm nghĩ sao tụi mày gà vcl thế. Thế là rảnh, bay qua bàn cuối bên dãy kia ngồi ( ẽm nó ngồi bàn áp chót và ngồi 1 mình), khều khều:– Ê bạn ơi cho mình yahoo nha. (ngày ấy xài mỗi yahoo với ola)Ẽm không nói gì, khinh đây mà, mình chọc chọc ngay lưng cái nữa: “Cho yahoo đi”. Lần này thì nhỏ quay xuống lườm mình:– Không thấy đang làm gì hả!!À khó chịu à nhẹ nhàng thì khó chịu với anh à, mình kéo sợi dây áo con của ẽm rồi buông ra, kêu cái “bép” thì nhỏ quay hẳn xuống:– Thứ gì vô duyên vậy.– Cho mình yahoo đi chứ có làm gì đâu hờhờ.– Abc_xyz – ghi trong tờ giấy.– Nãy sorry nha chọc chút thôi mà – mình nhảy lên ngồi kế ẽm luôn.– …– Nè giận hả, hay là để mình làm mấy cái này cho ha– …– Sao không nói gì hết vậy…– Không gì– Rồi xong rồi đây lên nộp đê.…– Nãy bạn nhiêu điểm– 10– Ủa sao mình có 9 thôi vậy.– Thì tất nhiên làm thuê mà thì sao 10 được hờhờ.– Uisss….Và rồi mình vs ẽm tám qua lại mà không biết là xung quanh có nhiều đứa nhìn, kệ mẹ tụi nó, mình éo quan tâm, tán gái là chuyện của mình chứ có vẹo gì đâu mà để ý. Rồi sau 2 ngày ẻm cũng đồng ý quen mình. Ầyz hồi đấy thì tán nhanh lắm, có cái mã thêm cái nói chuyện vui vui tâm lý chút là gái nó đổ ngay, còn giờ gái khó hiểu vãi, éo phải tán là dính.Tới đợt hội thao toàn trường, hôm ấy vào xem chúng nó đá banh, mình chỉ biết đá cầu và bóng rổ, gặp ẻm ngồi với lớp ẻm thì mình lại kéo tay ẻm đánh lẻ ngồi chỗ khác. 2 đứa ngồi 2 cái ghế, nhỏ trước mình sau, mình banh 2 chân ra nhỏ ngồi trước để ôm cho dễ, eo thon ôm đã vãi, lâu lâu mình quơ tay đụng trúng ngực của ẻm…Rồi 2 đứa kéo ra góc khuất để… đá lưỡi. Đây là lân đầu tiên mình hun môi nên không có exp gì, mà 2 đứa không đụng răng mới tài. Công nhận ngoài cái xếp hình ra thì cháo lưỡi nó phê vcl. Miệng hoạt động thì chẳng lẽ tay lại không làm gì, mình đâu có liệt tứ chi đâu, rồi thì đẩy thôi tuy chỉ bên ngoài thôi nhưng cũng đã thôi.Hun sờ chán chê mình nắm tay ẻm ra ngoài sân nói chuyện tiếp. Và những ngày sau thì những buổi tối học thêm ở trường mình hay kéo ẻm ra chỗ tối và …. nói chung là A – Y rồi chỉ thiếu Z thôi, các bác tự hiểu nhá. Kể ra ngày đấy em kinh dị vl mà nói chứ tò mò thì đúng hơn.…À quên nãy giờ không nhắc tới Vy, trong thời gian mình quen Thư thì ít nói chuyện với Vy hơn và thay vào đó là nhắn tin với em Thư nhiều hơn. Nhưng mà khi ấy mình thấy cũng bình thường, người yêu thì tất nhiên quan trọng hơn bạn rồi … Đúng là vì gái mà đái lên chữ bạn. Quen Thư được 1 tháng thì mình thấy 1 em lớp 7 cũng dễ thương đúng kiểu mình thích thế là lạnh nhạt dần với Thư rồi chia tay dù mình chưa tán bé kia. Nhưng đời đâu có dễ cho qua, chia tay Thư dẫn mình tới 1 rắc rối khác …Lúc còn quen Thư thì mình phát hiện là trong lớp ẻm cũng có 1 thằng thích ẻm nhưng vì lí do gì mà không tán thì mình không biết, gọi nó là N. Nó chơi chung với 1 thằng tên là P và ngộ cái là khi chia tay Thư thì thằng P nó ghét mình chứ thằng N thì không.Trong trường thì đi lòng vòng cũng chạm mặt này nọ, qua cái cách thằng P nhìn mình thì cũng biết được là ghét ra mặt và muốn tẩn cho mình một trận. Nhưng mình không quan tâm vì mày ghét thì kệ mợ mày, thích thì nhào vào làm 1 trận cho vui nhà vui cửa. Một buổi chiều lúc ra về thì mình thấy 1 đám khoảng 7 8 thằng đứng ngoài cửa, mình đi qua thì 1 thằng tóc hơi vàng vàng có vẻ là anh đại đám ấy bước ra chặn mình:– Đm coi chừng mặt chó mày với tao.Vừa xong thì có thằng mập lao lên đạp mình thì mình né kịp, gạt chân nó qua một bên mém té.– Thích thì kêu loz P ra đây bật với tao.Sau này mới biết thằng tóc vàng bằng tuổi mình nhưng ở lại lớp, mấy thể loại như này cũng chỉ có thế. Vì mình cũng có máu mặt trong trường nên chúng nó không manh động gì mấy, thế là set được 1 cái kèo 2 ngày sau lầu 2 trước phòng XXX. Thằng H thì cũng biết chuyện này, chửi mình ngu, mình cũng cười cười thôi, chuyện của mình mà chúng nó thích kiếm chuyện thì thoải mái mình chơi tất.Tâm lý mình thì bình thường chẳng có gì phải sợ nhưng tới ngày đấy thì tự nhiên trở bệnh viêm họng sổ mũi, gần như là sốt, sáng đi học mà phê phê trong người, thầm nghĩ phen này qua nổi không đây. Vy cũng biết chuyện rồi cũng lắc đầu bó tay mình… con gái hiền lành thì có con nào thích đánh lộn đâu, nhất là bạn mình nữa.“Reng…”Chuông ra chơi thì mình vẫn gục xuống bàn lim dim, 1 đám lớp thằng P kéo tới có cả Thư nữa. Mình vừa thấy tụi nó thì cũng lết thết đứng lên đi ra lên chỗ hẹn và đi 1 mình. Thằng P thì xung lắm, mình vừa bước vài bước vào cái sảnh thì nó lao lên định cho 1 cú ngay bụng mình thì mình đạp chân nó sang 1 bên. Vì đang mệt nên mình toàn đỡ thôi chứ chả tấn công gì, thằng P đánh mãi không trúng con mịa gì, thế là quạo dọng mình phát nhưng mình chụp tay kịp và nương theo đà kéo qua bên phải mình vào cho nó một chỏ chảy máu miệng. Xong pha ấy nó lùi hẳn ra, mình nhếch mắt tụi nó:– Rồi xong, từ giờ tao đéo liên quan gì hết.Xong nhìn qua con Thư cười cười rồi đi xuống dưới.Sau đó tụi nó cũng không kiếm chuyện mình nữa, gặp mấy đứa khác nhìn mình tụi nó cười thì mình cười lại. Nghĩ lại thấy xàm vãi, thằng thích thì éo làm gì kêu thằng bạn đi bem mình… Mà cũng may là chúng nó không up mình chứ thường như vậy là bị up cmnr. Sau vụ này trong trường éo thẳng nào kiếm chuyện với mình tới khi ra trường luôn.Phần 3Rồi mình tới với một em lớp 7, em này cũng tên là Vy – Tường Vy, nhưng cũng chỉ 2 tuần rồi đi vì em nó sợ người khác nói… vớ vẩn vãi, em nó đi mình cũng không tiếc, vì mình thích nó vì nó dễ thương thôi chứ cũng không có gì nhiều.Rồi mình cũng tán đứa này đứa kia và dính hết, éo tạch con này. Gần cuối năm lớp 8 mình có quen 1 bé lớp 7 – tên Hoàng, cũng xinh xắn đấy, tướng tá cũng được. Mình thấy ẻm nhà cũng đàng hoàng, cũng ngoan ngoãn, học giỏi, nghĩ thấy thơm kèo rồi thế là hốt, cũng là trò xin yahoo, sđt quen thuộc, nhưng mấy thằng bạn cứ đi theo chọc chọc làm em nó ngại.Vì em nó học 1 buổi nên tới trưa mới vào, và giờ đấy là mình chuẩn bị đi ngủ, cũng ráng chạy xuống dưới sân để nói chuyện với ẻm, nhà ẻm gần nên đi xe đạp, mà trưa nắng đi xe đạp thì các bác biết thế nào rồi đó, áo ướt đẫm mồ hôi và mình được thấy trắng, đen, xanh, đỏ ,vàng đủ thứ còn H thì ngây thơ chả biết gì.Thế là bữa nào cũng mua nước cho nhỏ uống cho đỡ nóng, lúc đó là tháng 4 rồi, nắng nóng mệt cả người, rồi ngày nào đi học mình cũng gặp ẻm nói chuyện. Nhỏ Vy thấy giờ ra chơi nào mình cũng mất tích nên cũng đoán ra được mình làm gì thế là chọc:– Dạo này có bồ rồi mất tích luôn.– Tất nhiên gái là trên hết.– Quan tâm con người ta ghê luôn.– Sao lại không, bà bị ngáo à.– Ờ… hay ông lại quen chơi thôi.– Àh thì nó cũng được, cũng tốt, học cũng giỏi nên tui quen đàng hoàng thôi.– Chắc là ông tốt .– Tốt thiệt mà. Rồi thì mình cũng chia tay, nhưng mà là nhỏ bỏ mình chứ không phải mình bỏ nhỏ vì mình không quan tâm tới nhỏ, kể ra cũng phải quen 2 tháng hơn mà càng về sau mình càng không để tâm đến nhỏ nhiều. Thôi thì anh không tốt, em tìm người khác tốt hơn…Đi học thêm mình có thêm nhiều mối tình khác nhưng cũng chóng vánh thôi, thời ấy xài yahoo thôi chứ facebook lúc ấy mình chả biết nó là cái gì cả, việc tán gái cũng dễ, thời cấp 2 mà nói chuyện nhiều thấy hợp thì tán thôi, mà hên là mình không gặp con nào chat teencode, đọc hại mắt bỏ mợ à.Lên lớp 9 mình với nhỏ Vy thân thiết hơn, nhưng trong học tập là chính chứ mình chưa có đánh lẻ với Vy bao giờ. Năm cuối nên mình tập trung vào học hành, để chuyện tán gái sang 1 bên, mặc dù cũng muốn có bồ lắm. Vậy nhưng vẫn chơi game đều đều, cày võ lâm từ lớp 7 tới giờ, fifa2 cũng có chơi chút chút, cf thì cũng tới thiếu úy 2 mà trong balo có mỗi scarlight với awm, thành tích thì kill/death là 66xxx/32xxx, không biết là cao hay thấp, mình chỉ thích chơi mỗi awm từ nhỏ tới lớn, theo tụi bạn nói là mình bắn như hack. Giờ thì quên pass cf rồi nhưng mượn nick bạn chơi thì không bằng hồi trước nhưng cũng tạm tạm.Võ lâm 1 hồi lớp 7 mình chơi thì mình chơi ở server Vương Sơn bang Fes…. gì ấy không nhớ tên lắm và có vài ông sau này gặp đã làm suy nghĩ mình thay đổi nhiều thứ. Trong năm lớp 9 có nhiều kỷ niệm với bạn bè mà giờ mình vẫn nhớ mãi, mình cũng để lại tất cả những gì trẻ trâu trong năm lớp 9 này, bỏ qua hết vì sắp vào cấp 3 rồi……Mình vẫn nhớ những buổi tập văn nghệ của lớp, lúc đi suối tiên với cả trường, lúc làm vệ sinh trước tết, lúc cả đám mặc áo lớp ra chụp hình, lúc trả bài môn văn khi ôn thi tuyển, mặc dù nó là cực hình khi phải nuốt hết cả đống thơ văn xuôi, khi tụi nó nhao nhao hỏi nhau cái nguyện vọng thi vào lớp 10, chọn trường nọ trường kia, điểm chuẩn các năm bao nhiêu… đến cả ngày cuối cùng đi ăn buffet với cô chủ nhiệm trước khi thì tuyển lớp 10. Giờ thì nhớ đấy, chứ lúc đó học xong là chạy thẳng ra net, 1 ngày được 20k và chơi 4 tiếng tới chiều mới về.Đúng là có nhưng thứ qua rồi không được trải qua lần nữa mới cảm thấy tiếc nuối, muốn tìm lại mà không được.Vy vẫn thế, vẫn là bạn thân của mình, vẫn độc thân, chưa có người yêu …Ngày ấy mình chọn nv1 là Nguyễn Thượng Hiền còn Vy chọn Nguyễn Thị Minh Khai …Năm đó, Nguyễn Thượng Hiền lấy 39 thì mình 38.5 mới nhọ. Văn là cái môn nát nhất được có 5.5 … Lúc ấy nếu chấm phúc khảo môn văn thì sẽ có khả năng sẽ lên mà mình thì quên bẵng cái này đi. Thế là bay từ trường top xuống 1 cái trường nào đó ở dưới, lúc ấy mình chán nản ghê gớm, nếu như đặt thấp xuống tí xíu vào Nguyễn Thị Minh Khai với nhỏ Vy thì có phải thơm rồi không, trèo cao thì té đau thôi.Nhà mình cũng không có la mắng gì, chỉ trách mình không suy nghĩ kĩ, rồi mình cũng bình thường trở lại, hãy thuận theo cái đã chọn, quan trọng là cách mình làm như thế nào. Mình cũng hỏi han chúc mừng Vy, thì được biết Vy vào được Nguyễn Thị Minh Khai, nhưng nhìn nhỏ sao sao ấy, không biết phải nói như nào.Rồi mình cũng đi nộp đơn như bao người và quyết định chọn lớp … ban D. Mình vốn thích gái xinh nên chọn ban D và thêm nữa là để cho điểm văn cao hơn, trường khác không biết thế nào nhưng trường này thì nghe mấy ông anh nói như vậy. Mấy môn khác mình khá là ngon lành, chỉ cần cái điểm Văn nó đẹp tí nữa là xong.Rồi mua đồng phục các thứ, mấy cái này má mình lo hết, mình chỉ có ngồi net thôi. 2 tuần trước khi tập trung, mình đi xem danh sách lớp, mình tên A nên chỉ cần nhìn trên đầu là mấy tờ giấy là ra, nhìn sơ xuống dưới thì lớp mình toàn gái và gái, có mỗi 7 thằng con trai … phen này ngon rồi đây, mình cũng chả thèm xem kĩ để tìm người quen vì hồi ôn thi thì mình thấy gần như không đứa nào đặt nv2 hay 3 vào trường này cả.Phần 4Ngày tập trung đầu tiên, cái ngày đứa nào cũng hào hứng đi để gặp bạn mới, cũng như bạn cũ cấp 2, mình vẫn nằm ở nhà ở ngủ tới 9 giờ mới dậy, rồi sực nhớ ra hôm nay phải vô trường, nhưng 9h30 là tan cmnr nên thôi mình cũng kệ để mai tính, xách con martin ra net cày kiếm thế. Chơi được tí xíu thì Vy gọi điện thoại cho mình.Mình: Alô anh nghe.Vy: Chúc mừng mày nha… hìhìMình: Chúc đéo gì thế, tao được gì hả?Vy: Tất nhiên là có, mai đi rồi biết.Mình: Má! Còn bày đặt úp mở.Vy: Vậy nó mới thú vị, à mà mày đang ở net đó hả?Mình: Ờ.Vy: Net X đúng không?Mình: Ừ, mày ra à?Vy: Ừm, đợi tao thay đồ cái.Mình: Rồi… Ok… anh giữ máy cho, ra trễ hết giờ không có máy ráng chịu.Vy: Biết oy… hihi.Mình thích nghe nhỏ Vy cười, nghe qua điện thoại thì cũng tưởng tượng được mặt nhỏ như thế nào. Chừng 20 phút sau nhỏ lết thết đi vào, chỉ nhớ là nhỏ mặt cái áo AC milan với quần ngắn, mà cái áo nó che gần như hết cái quần rồi, vào quán thì các thanh niên xoay sang nhìn mãi, nhưng mình đéo quan tâm vì nhìn riết chai hết cả mắt, nhỏ đi bộ, đổ mồ hôi trên cổ, cũng xung phết.Hôm đó nhỏ chỉ mình vào facebook và thế là chuyện tình của mình với yahoo bắt đầu phai nhạt từ đây … Mình treo kiếm thế, ngồi bắn đột kích, nhỏ cũng chơi đột kích, đặt bom sniper random map phải nói là gánh tạ vl ra, toàn thua với thua, mình chửi nhỏ cãi. Chơi xong thì về mình chở nhỏ về luôn, nhỏ ngồi với chân ra trước đạp và ôm eo mình.Mình: Thế này sao tao có bồ đây con kia.Vy: Mày có bồ rồi cũng bỏ con người ta thôi, tốt nhất khỏi có… hêhê.Mình: À ngon lớp tao gái không đấy… ĐM, thiên đường là đây.Vy: Gái nhiều đâu phải muốn là có đâu mày.Mình: Tao đẹp trai, học giỏi, nói chuyện êm tai thì con nào cũng sẽ đổ thôi.Vy: Ủa vậy sao tao hông đổ???Mình: Mày có phải con gái éo đâu… Ây za đau con chó!!Nguyên cái bàn tay con của nhỏ đập cái chát vào lưng rát bỏ bà, tay này tay sắt chứ không phải thịt nữa rồi. Rồi cứ vừa đi vừa chọc nhau như thế.Ngày hôm sau – thứ 3, mình lại dậy trễ nhưng may là vẫn kịp, thầy cô đang đi lên lớp nên mình vẫn bình thản cắm tai nghe đút tay vào túi quần đi lên lớp, từ từ thôi chứ vừa đạp xe như thằng điên tới mà chạy nữa chắc chớt. Lớp gì tuốt trên lầu 2, đi có xíu mà chân phê vãi. Mở của lớp ra thấy bà cô đứng giữa lớp, nhìn cũng trẻ cũng xinh đẹp đấy, mình “chào cô” rồi đi ra sau lưng bả tìm chỗ ngồi. Mà vưa đi qua lưng bả thì…Cô: Đứng lại, ai cho em đi.Mình: Dạ, em tưởng cô cho đi.Cô: Hôm qua thì vắng hôm nay thì đi trễ, mới mấy ngày đầu mà như thế rồi.Mình: Tại không ai kêu em dậy mà.Rồi bà cô lên trên bàn giáo viên ngồi và kêu mình lết theo.Cô: Hôm nay mới tập trung nên cô cho qua, còn vô năm mà thế thì coi chừng cô.Mình: Dạ em biết rồi …Tuy vậy chứ nãy giờ mình vẫn tỉnh tỉnh cười cười, rồi bà cô có 1 phát biểu:– Đây là A, lớp trưởng tạm thời của lớp mình, nhưng cô phải xem xét lại có được hay không, bây giờ em lên bảng ghi thời khóa biểu cho lớp đi, ngày mai bắt đầu học theo thời khóa biểu này.Mình đơ luôn… hôm qua có học éo đâu mà lên chức nhanh vl vậy, rồi gì mà mai học rồi, sách chưa mua nữa, vl.Rồi mình sực nhớ đến lời nhỏ Vy hôm bữa thì thấy nghi vấn, liền quay xuống dưới lớp liền. Nhìn từng đứa trong lớp mà cứ như điều tra hình sự, à không giống như là soi gái thì đúng hơn, và rồi ngay bàn cuối lớp, 1 khuôn mặt thân quen nhìn mình cười cười giơ 2 ngón tay phẩy phẩy chào… là nhỏ Vy chứ éo ai khác. Mình cười cười kiểu như vừa đắng vừa vui rồi quay lên viết tiếp. Trong đầu có nhiều suy nghĩ, sao nhỏ Vy lại ở đây, không phải đã đậu vào Nguyễn Thị Minh Khai rồi sao, mà còn chung lớp nữa chứ, sao mình làm lớp trưởng, chẳng lẽ nhỏ nói gì à…Mình viết xong rồi cầm cái cặp xuống tìm chỗ ngồi, thật ra là cái túi thì đúng hơn kiểu đi chơi ấy. Nói thế chứ vị trí đầu tiên mình nhìn vào là chỗ nhỏ Vy, hên vãi nhỏ ngồi 1 mình, thế là mình vô đấy ngồi. Vừa ngồi xuống nhỏ chào mình.Vy: Gế lôooo.Mình: Lô lô con mẹ mày.Vy: Tự nhiên chửi tao.Mình: Đậu má, sao mày lại ở đây.Vy: Bị điên hả, thì tao học ở đây.Mình: Mà mày vô Minh Khai mà.Vy: Tao thích, học với anh yêu hổng được hả (nhỏ cười cười nhìn mình)Mình: Kinh vl, ai mướn mày đâu.Vy: Thế hết học kì này tao chuyển trường ha.Mình: Thôi giỡn tí.Vy: Hìhì.Mình: Mà sao tao làm lớp trưởng hay vậy? Lớp này tao có quen biết ai đâu, hôm qua còn không đi học nữa.Vy: Đoán đê hờhờ.Mình: Đậu! Mày giới thiệu tao đó hả?Vy: Chắc vậy.Mình: Hay nhở, nhưng mà anh thích … được đấy.Vy: Tao biết mà, khoái mà cứ ngại.Bắt đầu từ cuối lớp 9 thì xưng mày tao rồi, và khi vào lớp 10 thì độ thân mật cũng hơi bị cao. Cũng từ đây mà có nhiều vấn đề xảy ra, nhất là chuyện tình cảm riêng của 2 đứa, mình quen con A,B,C hay nhỏ quen thằng nào đấy cũng có vấn đềPhần 5Mấy tuần đầu trước khi khai giảng, trường mình chỉ học có chính khóa, tức là buổi sáng, mà sáng thì dễ buồn ngủ nên mình cũng không có ra ngoài lớp vào giờ ra chơi nhiều, 1 phần vì lầu 2 lười đi xuống, rồi phải lội lên lại, nên lâu lâu lết xuống cantin mua nước ngọt hoặc bánh thôi. Chính vì thế nên khoảng thời gian này ngoài lớp mình ra thì mình éo biết ai ở ngoài luôn.Vì là lớp trưởng nên bắt chuyện hỏi thăm trong lớp có phần nào đó dễ dàng và chỉ vài ngày là mình có cái list facebook, yahoo, sdt các thứ của tụi nó, tuy nhiên mình tám chuyện với nhỏ Vy cũng là nhiều nhất. Đi học thì mình chở nhỏ đi bằng xe đạp và ngày nào cũng thế.Vy: A này.Mình: Giề.Vy: Mày chở tao đi học đi.Mình: Tự đi đi, không rảnh.Vy: Chở tao đi mà năn nỉ đó.Mình: Tao đạp 1 mình muốn chết rồi.Vy: (khều khều)Mình: Nhà mày có xe mà sao không tự đi đi.Vy: Tao lười dắt xe ra lắm, rồi gửi xe nữa, đông xe lấy ra mệt lắm, học trưa nắng về mà…Mình: Vận động đi cho quen, mốt mày cũng phải tự đi thôi.Vy: Mốt rồi tính… còn giờ là giờ.Mình: Nói chung là đéo đéo ĐÉO.Vy: Ờ được rồi, tao muốn đi chung với mày mà mày không thích thì thôi tao tự tao đi, tự tao lo.Nhỏ vùng vằng đứng dậy đi nhanh ra khỏi lớp. Lúc đấy mình éo hiểu tại sao nhỏ lại đòi mình chở đi trong khi nhà thì giàu nè, có SH nè, không thì cũng wave mà lại đòi mình chở, mệt bỏ mợ.Mà tự nhiên có thế mà giận nhau thì nhảm quá, nhà mình cách nhà nhỏ cũng 500 600m gì đấy mà thuận đường tới trường nên thôi mình cũng chở nhỏ đi. Hết giờ ra chơi nhỏ vô lớp thế là mình xuống nước, đồng ý với nhỏ nên nhỏ cũng bình thường trở lại. Hồi ấy nhỏ tiểu thư lắm, muốn cái gì là phải được cái đó, mình cũng thua, chiều 1 tý cũng chả chết ai, nhỏ ngồi sau thì ôm hờ eo mình, cơ mà mình éo có cảm giác gì cả, mình chỉ thích khi chở đứa mình thích thôi.…Khai giảng thì chả có gì đáng nói, ngồi hứng nắng 2 tiếng xong ra net ngồi tới chiều rồi về nhà, không có gì hot.Sau khai giảng thì bắt đầu học trái buổi, được 1 tuần thì vào buổi chiều trời mưa, mình đèo nhỏ đạp bán sống bán chết vì éo có áo mưa. Tới cổng thì mình kêu nhỏ lên lớp luôn, khỏi phải đợi, mình còn phải gửi xe nên ướt cũng khá rồi cũng lên trên lớp, 1 bên đeo cặp, 1 bên xách đôi dép.Lên tới hành lang của lớp, tới cái lớp bên cạnh, ngay cửa sổ đầu tiên thì có 1 đứa con gái nhìn ra ngoài, mình thì hay nhìn xung quanh nên gặp ngay ánh mắt của nhỏ đó, mình cũng nhìn rồi đi tiếp vào lớp. Con nhỏ nhìn sơ qua thấy cũng được, cũng kiểu mình thích, thế là quyết định … tán.Vô lớp cũng còn hơi sớm, lúc ấy mới 1h15 trong khi 1 rưỡi mới vô tiết, thế là quay sang 8 với nhỏ Vy.Mình: Nãy tao thấy con nhỏ lớp kế bên cũng xinh xắn đó mày.Vy: Sao, cua ai nữa hả?Mình: Ờ, mái xéo, tóc dài, mặt nhìn được, tuy là đeo kính nhưng thuộc loại tao thích.Vy: Mới vô trường chưa được 1 tháng nữa mà tươm tướp rồi.Mình: Tươm tướp con mẹ mày, tao thích thì tao tán thôi, ai kêu gái đẹp nó cứ xuất hiện trước mặt tao.Vy: Tao thấy mày có quen ai được lâu đâu.Mình: Kệ, cứ tán cái đã.Vy: Nói như mày thì… (lắc đầu)Thế là mình lên kế hoạch triển liền, cũng giờ ra chơi chiều ngày hôm đấy, mình đi ngang chỗ con nhỏ kia ngồi, đi chậm đi chậm để mà địa cái phù hiệu của nó, à tên là My. Thế là mình chạy vào lớp lại xé 1 miếng giấy vùa đủ để ghi “Bạn cho mình facebook nha hoặc yahoo cũng được” xong nhờ thằng trong lớp đưa qua cho nhỏ đó vì tự nhiên mình ngại, mà thằng đó nó có bạn bên lớp đó nên đưa sẽ dễ hơn, nó đưa cho 1 con khác rồi con đấy mới đưa cho con My, rắc rồi vãi.Rồi mình cũng có facebook kèm theo yahoo của con My. Tự nhiên thằng Q – tức thằng đưa giấy hồi nãy đứng trước cửa lớp kêu mình ra, mình lết thết đi ra trong phong cách trẩu (style áo ngoài quần, phanh nút áo trên cùng, đi chân không, quần xắn 1 bên).Vừa ra thì mình thấy con My đứng ngoài ấy với 1 đám con gái nữa, thằng Q la lên nguyên đám quay sang nhìn, mình chỉ nhìn mỗi con My thôi, cơ mà mình kéo ống quần xuống liền, không thể để mất hình tượng thế này được, rồi lại nói chuyện với con My, mấy đứa kia cũng tản vào lớp hết. Nói chuyện thấy cũng được rồi tối về lại chat tiếp, thấy nhỏ nói chuyện cũng hợp tính mình nên mình quyết định đẩy luôn nhưng để sang ngày hôm sau. Sáng hôm sau lên lớp, trước giờ vào học mình kêu con My ra để nói chuyện và bắt đầu quen từ lúc ấy. Nhỏ Vy có nói với mình thế này:– Con đấy cũng không bình thường đâu, mày coi chừng đó.Nhưng mình cũng chả quan tâm lắm vì lúc đấy tâm hồn đã ở bên con My hết mẹ rồi.Rồi mình cũng chở con My đi về, còn nhỏ Vy thì mình nói nhỏ kêu đứa khác chở về, tuy nhỏ cũng có vẻ khó chịu nhưng mình không để ý cho lắm, đúng là vì gái mà đái lên chữ bạn. Tuy nhiên, 2 tuần sau mình phát hiện con My có qua lại với thằng nào đó, mình biết thế nào thì mình không nhớ rõ lắm, vì chuyện này mình cũng hơi cay nên muốn quên hẳn luôn, đúng là dễ đến thì dễ đi … Mình là người kết thúc trước chứ không có ngu mà để tới lúc con My nó đá mình thì max nhục.Sau vụ này thì nhỏ Vy cũng xỉa xói mình nhiều hơn, vì cảnh báo mình nhưng mình đành chịu …Rồi mình bắt đầu đi bar pub các kiểu với mấy đứa trong lớp, thường thì 1 tuần 1 lần, cơ mà không hiểu sao hồi ấy lại thích đi mấy cái này nhỉ. Cứ đến cuối tuần là lại đi, nhóm có mỗi 2 thằng con trai còn lại là 6 đứa con gái, trong đó có nhỏ Vy. Thật ra lúc đầu không có nhỏ, nhưng nghe mình nói chuyện với mấy đứa kia thế là hỏi, rồi đòi đi.Mình cũng bắt đầu hút thuốc, trong đấy cũng có shisha nhưng mình thích hút thuốc hơn chứ shisha chả có cảm giác gì, còn giờ thì mình hết hút thuốc rồi, có kêu mình hút mình cũng éo dám hút. Đi bar thì mình chở nhỏ, và tất nhiên là đi con SH của nhỏ chứ nhà mình không cho đi xe máy, nghĩ thấy cũng hơi nhục nhưng mà kệ, có ai biết đâu, người khác nhìn vào thì nghi vấn gì, may mắn sao đi chả bao giờ bị áo vàng rờ tới cả.Mình thì cũng hay qua nhà nhỏ nên má nhỏ biết mặt mình và 2 đứa thân nhau mà nên má nhỏ cũng tin tưởng cho nhỏ đi chơi với mình, miễn sao về đừng trễ quá là được.Nói sơ qua chút về gia đình nhỏ, má nhỏ làm giám đốc 1 công ty nhưng đi làm tới tới tối mới về, cơ mà thương nhỏ lắm chứ không có bỏ bê con cái đâu, ba má nhỏ li dị khi nhỏ 2 tuổi và chuyện thế nào thì nhỏ cũng kể cho mình nghe và mình cũng cảm thông cho nhỏ…Hẹn nhau 9h nhưng 8h là mình qua nhà nhỏ rồi và ngồi dưới phòng khác chờ nhỏ … tắm và make up. Éo hiểu là tắm cái cờ cờ gì mà hơn cả nửa tiếng mới xong, chắc là ngồi móc ở trỏng quá. Bình thường đi học nhỏ không trang điểm chứ đi chơi đâu đó vào bar hay nhà hàng gì thì đều make up nhưng chỉ make up nhẹ thôi nên nhìn khác khác chút nhưng mình vẫn không có cảm giác gì …Nhỏ thích mặc đầm và váy nên lúc nào cũng ngồi bắt chân chéo qua 1 bên và ôm mình, không ôm té sao. Nhìn bên ngoài thì y như là người yêu với nhau, nhưng thực chất chỉ ở mức “friendzone” thôi, đã ôm mà còn ngồi sát vào nên cái gì đó cũng phải cạ cạ vào. Mình thầm nghĩ như này mà éo có bồ thì cũng hơi lạ, xinh xắn, trắng trẻo, ngoan hiền, dễ thương thế mà … chẹp. Sau này mình mới biết Vy đi mấy cái này không phải là đua đòi hay muốn thể hiện gì mà là muốn đi chơi với mình.Rồi đi bar dường như trở thành 1 thói quen và cứ đến hẹn lại lên, tiền thì 1 ngày má cho mình 100k, thỉnh thoảng xin thêm, mà đi 6 7 đứa nên chia ra cũng chẳng có nhiêu. Lúc đầu thì do chán nhưng về sau thì cũng ghiền ghiền. Sau con My thì mình tán tiếp 1 con nhỏ lớp đấy luôn tên Nhi, Nhi là bạn của con My và cũng là bạn của con V lớp mình.Nguyên nhân mình biết thì Nhi nó hay qua trước lớp mình kiếm con V ra hỏi bài, tám chuyện này nọ, mình thấy mặt cũng được cũng ổn nên hỏi con V thông tin của Nhi. Công nhận ngày còn là học sinh thì tán gái dễ bỏ mẹ ra, chỉ cần 2 3 ngày tán tỉnh bằng nhưng câu tê hết cả lỗ tai là đổ ngay chứ không phải như đại học bây giờ.Rồi mình cũng tán được con Nhi, mình thì thích nói chuyện trực tiếp hơn chứ không thích qua chat, chat chỉ để nói chơi vui vui thôi, quan trọng là ra ngoài nhìn mặt con người ta phải chém sao cho kinh hơn mới tài. Rồi nhỏ Vy thấy mình hay ra ngoài nói chuyện với con Nhi nên cũng để ý.Vy: Chàng đã có người mới zồi shao – cái giọng dẹo dẹo nghe gớm vl.Mình: Bỏ cái giọng ấy đi kinh vãi.Vy: HờhờMình: Cười cl, tao mà thích là tán thôi, mà đã tán là dính.Vy: Ghê nhợ, tại mấy đứa đấy còn mới nên không biết bản chất của mày ra sao thôi.Mình: Ê tao thì sao mày. ĐM tốt vkl ra ấy chứ.Vy: Tốt cái đít ấy, mày sao thì mấy con mày quen nó cũng vậy.Mình: Mẹ mày trù tao hả mày, con Nhi này thấy cũng hiền hiền nè, con V bảo thế.Vy: Chắc hiền hay là lại có thằng phải đá trong cay cú nữa.Mình: Ê.Vy: Gì hởMình: Mở mắt to lên mà xem anh đây giải quyết nháVy: Ờ chống mắt lên xem mày bị nó đáMình: Mẹ mày.…Rồi mình cũng làm bài cũ, chở con Nhi đi về và tất nhiên là bỏ nhỏ Vy bơ vơ đâu đấy trong trường …Mình: Ê Vy.Vy: Hả.Mình: Hôm nay mày nhờ đứa nào chở về đi…Vy: Ừ … biết rồi.Mình: Ờ vậy tks nhaVy: …Nhỏ cứ nhìn nhìn mình, nhưng mà đầu óc mình thì để ở con Nhi hết rồi.Nhà con Nhi ở gần cái chỗ kẹt xe nên đạp mệt vl, cứ hơi tí nhích 1 cái, ức chế bỏ mẹ. Mình với con Nhi chat qua yahoo là chính và cứ anh anh em em ngọt xớt, giờ nghĩ lại thấy nổi da gà. Mọi chuyện vẫn diễn ra bình thường nhưng 3 tuần sau đùng 1 cái con Nhi hỏi mình có muốn tiếp tục nữa không …Nhi: Giờ anh có muốn quen em tiếp nữa không?Mình: Sao em hỏi vậy, có gì à?Nhi: Thì anh trả lời em đi.Mình: Em muốn sao thì anh như vậy.Nhi: Ừ … tới đây thôi nha tại …Mình: Thôi không quen nữa thì nói làm gì nữa.Rồi mình đi vô lớp…Mình: Tao với Nhi tạch rồi.Vy: Thấy chưa, tao đã nói rồi mà.1 tháng, 2 tuần 2 cuộc tình mà mình đéo hiểu được, chắc số mình xui. Rồi mình cũng bình thường như có chuyện gì xảy ra, vốn dĩ tính mình thoải mái sao cũng được nên không có ảnh hưởng gì. Mình vẫn đi bar đều đặn mỗi tuần và sau lưng mình vẫn là nhỏ Vy luôn luôn cười tươi vui vẻ.Mình với nhỏ cũng tự nhiên lắm ôm eo khoác tay bình thường như 2 con người bình thường. Nhỏ thuộc dạng top 1 top 2 trong lớp về ngoại hình và học cũng tốt (trừ vài môn tính toán) nên tất nhiên là mục tiêu của nhiều vệ tinh. Tuy nhiên nhỏ vẫn chưa chấp nhận 1 ai cả và suốt ngày chỉ chơi với mỗi mình …Sau đấy 1 thời gian thì sắp tới lượt tiết mục văn nghệ của lớp mình vào sáng thứ 2. Lớp mình thì Vy ôm phần này vì nhỏ đẹp và hát cũng hay, mình thì chẳng muốn dính vào nhưng vì nhỏ cứ nằng nặc đòi mình đàn cho nhỏ, với lí do accoustic sẽ hay hơn.Thế là tối nào mình cũng qua nhà nhỏ để tập dợt với nhỏ, lúc đó mình chỉ học thêm có mỗi môn toán, 3 ngày 1 tuần, đến 7 rưỡi là xong nên vẫn kịp. Tập hát tập đàn thì không thấy đâu chỉ toàn thấy giỡn. Vô phòng nhỏ và thấy thơm vãi nhưng mình cũng không tò mò gì, nhỏ thì mặc quần ngắn với cái áo thun cũng không có lòi cái gì ra hết, vậy mà chỉ 2 năm thôi mà sao nó khác vl ra. Nhỏ cũng có quay clip lại để làm kỷ niệm và post lên facebook sau khi hát ở trong trường, luyện đúng 1 tuần cũng xong cái bài “Em trong mắt tôi”. Hôm thứ 2 hát ở trong trường thì cả trường vỗ tay rần rần nhưng éo hiểu sao nhỏ nhìn mình suốt, hát thì nhìn ra trước mặt chứ nhìn sang thằng đánh đàn làm éo gì.Tối hôm ấy nhỏ up facebook cái clip mình đàn nhỏ hát, éo hiểu sao clip thấy bình thường mà cả ngàn mấy like, nhìn kĩ thì nhỏ 3k mấy friend cơ mà, còn 2015 hiện tại thì full cmn 5k + thêm hơn 20k follow. Mà nhỏ thì lâu lâu mới đăng stt hay up 1 cái hình kèm 1 cái caption, cỡ 1 tuần 1 cái mà like nhiều vcl, đúng là gái xinh có khác, chả bù như mình …Phần 6Sau đợt đấy là lớp chuẩn bị tiết mục để thi văn nghệ chào mừng ngày 20-11 trong trường, nhỏ ôm show tiếp solo bài giấc mơ thần tiên và lần này thì mình không có đàn. Hôm 20-11, mình chở Vy về trường cấp 2 họp mặt mấy đứa lại, tụi nó thấy mình chở nhỏ ôm xà nẹo phía sau thì thi nhau chọc, nhưng mình vẫn coi như không có gì, vì mình có thích nhỏ đéo đâu.Nguyên đám kéo nhau vào quán trà sữa ngồi chém gió, cái quán ấy tên là “Coffee Studio” nằm trong cái hẻm kế bên cái chỗ bán xe đạp Martin trên đường Võ Thị Sáu ấy, cái quán cũng bình thường thôi, thời ấy học sinh thì cũng được rồi. Vô đấy đọc truyện đánh bài đủ thứ cũng vui, tới chiều thì cả đám đi về, hôm đó mình lấy con wave rsx ở nhà đi mà quên đổ xăng thế là chạy 1 hồi hết xăng. Thế là mình xuống đẩy bộ nhưng không cho nhỏ xuống đẩy vì nhỏ tiểu thư, lết tí xíu là than mệt nên thôi cho ngồi trển luôn chứ không lại nghe lải nhải than thở nữa, vậy mà vẫn đòi.Vy: Tao xuống đẩy phụ nha.Mình: Thôi má, má đẩy được 5 7 cái rồi lại kêu mệt.Vy: Ớ, vậy tao ngồi cho mày đẩy chết luôn.Mình: Người như cây que mà đòi tao chết.Vy: …Rồi nhỏ bắt đầu giỡn, ngồi cũng không yên, mình thì đẩy thấy mẹ luôn còn nhỏ thì phá, cũng điên lắm chứ…Sau hôm ấy thì mọi thứ vẫn tiếp tục, mình cũng quen mấy đứa ở chỗ học thêm nhưng rồi cũng chia tay. Mình quen đứa nào cũng kể cho nhỏ nghe mà thấy nhỏ có vẻ không thích hay sao ấy cứ toàn nói xui rồi troll mình, thấy ghét vl.Sau khi thi học kì 1 thì trường tổ chức đi đà lạt 3 ngày đêm, lớp mình đăng ký đi đông lắm 33, 34 mạng hay sao ấy, mình với nhỏ cũng đi nữa, mục đích quậy phá là chính mà, đi chơi xa với lớp sao lại không thích cho được.Lúc đầu tưởng tụi nó không đi, làm mình đem nguyên xấp giấy đăng ký về làm giấy chùi đít, thế mà mấy ngày chót tụi nó mới chịu đóng tiền, hành mình xuống lấy mấy tờ giấy lên.Tới ngày đi thì trường tập trung lúc 5 giờ mà mình thì 4h30 tới rồi vì nhỏ đòi đi sớm, éo biết đi sớm làm gì, buồn ngủ bỏ mẹ ra, vào rồi chờ nữa, nhưng rồi cũng ok thôi. Mình thì đem có 1 cái balo thôi còn nhỏ thì 1 cái balo khuyến mãi thêm cái túi xách nữa, đúng là con gái.Nhỏ mặc quần jean với cái áo thun đỏ, còn mình thì quần short với cái áo cũng … đỏ đỏ. Tới trường thì thấy lác đác vài mạng thôi, mình với nhỏ tìm 1 cái ghế đá ngồi đợi tụi nó rồi tám chuyện, thấy đứa nào trong lớp tới thì ngoắc vào. Lớp thì sàn tới sàn lui cũng đủ và lên xe gần áp chót … mình chịu trách nhiệm điểm danh mà lên xe thì tụi nó đâu có ngồi yên đâu, phải mất cỡ 10 phút hơn để tụi nó bớt ồn, mình ngồi hàng ghế bên trái phía trước băng cuối để ngồi với nhỏ chứ không thì cũng xuống băng cuối quẩy rồi.Ăn sáng xong thì đứa nào cũng xung, cả cha hướng dẫn viên bị tụi con trai troll éo ngóc đầu lên được, và mình là thằng tiên phong, lúc đầu thì mình ra ngồi chỗ cái đường đi sát băng cuối, nhưng rồi phải vô chỗ lại để làm “bờ vài ấm áp” cho Vy. Nhỏ ngủ gục đầu vào vai mình nhìn xinh vãi, thấy cũng nặng nhưng thôi vì nhỏ xinh quá nên mình cho qua, không thì ăn kí lủng đầu.Một lúc sau mình cũng buồn ngủ nên ngả sang đầu nhỏ ngủ luôn, lúc sau tới trạm dừng chân mình dậy để đi làm việc nước thì nhỏ vẫn chưa tỉnh, mình không muốn phá giấc ngủ của nhỏ vì tối qua nhỏ thức khuya nên nhẹ nhàng nhấc đầu nhỏ lên khỏi vai mình và chỉnh tư thế của nhỏ lại. Xuống xe thì mấy thằng bạn nó cho coi hình, chúng nó chụp hình mình với nhỏ ngủ tựa đầu vào nhau tình cảm vãi, thêm cái tay của nhỏ móc vào tay mình nữa. Đúng là “lộn cái bàn” toàn rình những khoảnh khắc người khác không để ý là chơi … tuy vậy đến bây giờ khi mình xem lại mấy tấm hình ấy thì thấy nhớ mãi.Mình đi mua 1 ly cà phê, lại chỗ xe mình thì thấy nhỏ đi xuống, ngáp tới ngáp lui, nhìn mất hình tượng vl, nhỏ tiến lại mình và giựt lấy cái ly mình đang uống dở, lấy cái ống hút hút 1 cái … rồi 2 cái … rồi nửa ly …Rồi cả đám lên xe, nhỏ dựa vào kiếng xe rồi ngủ, nhưng rồi lại ngã sang mình, mình đẩy ra thì nhỏ liếc mình xong dựa tiếp, mình cũng bó tay chấm com.…Theo lịch trình thì vô ngắm thác Datanla trước rồi mới vô Đà Lạt. Lúc này là 3h chiều, trời thì âm u như là sắp mưa, xuống thác có 2 đường: Đi bộ xuống 2km hoặc đi máng trượt xuống. Tụi nó thì đi máng trượt để chơi cái trò tụ lại 1 chỗ rồi thả xuống nên mình cũng ừ cho vui, tất nhiên là mình đi với Vy. Do đông nên chúng nó đưa tiền mình mua vé mà cứ như troll ấy toàn đưa 100 200 éo biết lát thối như thế nào, ôm 24 vé ra kèm theo sấp tiền dư để đấy tính sau. Đứng đợi khoảng 10 phút thì cũng tới lượt tụi mình.Vy: Lát tao ngồi trước nha mày.Mình: Chẳng lẽ ngồi sau hỏi ngộ.Vy: Vậy tao ngồi sau hả?Mình: Lên đầu tao ngồi nè.Vy: Vô duyên….Mình: …Mình đi hàng đầu tiên nên ra khỏi trạm 1 tí mình dừng lại chờ tụi nó, nhưng mà có vẻ hơi lâu mấy thằng sau mình nó hò hét quá trời, sau đó mình thấy cũng được rồi nên buống dốc lao xuống với tốc độ bàn thờ Áaaaarrrrgg!!! Vy la bài hãi như bị đâm từ dưới đâm lên vậy, dựa sát vào mình luôn. Tuy là lao xuống nhưng tới chỗ cua mình vẫn kéo thắng tí cho an toàn không thì ngắm gà khỏa thân cmnr. Tới gần cuối thì tự nhiên nó kẹt lại thế là mình thằng gấp lại, mấy thằng phía sau phản ứng không kịp, thế là lao vào mình cái ầm, theo quán tính mình chúi ra trước, nhưng có dây an toàn nên không sao, mà ngộ cái là tự nhiên mình buống tay ra thế là ôm nhỏ Vy nguyên con, hun sau cổ nhỏ luôn mới hài, công nhận nhỏ thơm vãi, eo thon, ôm cũng vừa tay nữa, rồi nhỏ cũng biết nên la lên.Rồi cả đám cũng xuống dưới thác chụp hình các kiểu, mình chụp với cả đống đứa nhưng với nhỏ thì nhiều nhất, có mỗi cái thác thôi mà lên cầu, rồi lên đá, rồi nằm ngồi tạo dạng các kiểu con đà điểu tới gần 50 tấm. Tầm 45 phút rồi cả đám đi lên, lên tới chỗ mua vé thì mình trả tiền lại cho chúng nó, mệt vl, nhỏ thì cứ móc tay vào tay mình.Mình: Mày như vầy sao tao có bồ.Vy: Bỏ đi, chả ai thèm mày đâu.Mình: Thế mà cả tá đứa theo đấy.Vy: Rồi kết quả sao?Xong nhỏ buông ra nhưng rồi vẫn sáp lại, đéo hiểu …Lên xe về khách sạn, nhận phòng thì 1 phòng 4 đứa, mình phòng 303 còn nhỏ thì ở phòng 304, đối diện luôn. Lúc vào phòng mấy thằng con trai đứa nào đứa nấy cũng giỡn chạy qua phòng khác giỡn, phòng gái cũng éo tha, mình thì tranh thủ tắm trước nhưng mà cũng không thoát, cởi có mỗi cái áo ra là bị nó kéo ra ngoài. Đã thế mình đi hù mấy đứa con gái, gõ của phòng nhỏ, hi vọng là nhỏ mở của, và đúng là nhỏ mở của ra, mình la lên cái, nhỏ giật mình đưa 1 tay lên ngực xong lườm mình.Mình thấy éo ổn nên té nhanh, nhưng nhỏ nhanh quá và thế là ăn liên hoản vả của nhỏ, lưng cánh tay bàn tay mình toàn dấu của nhỏ, tay sắt hay là tay thịt mà đau vãi ra, thêm trời lạnh nữa nên nó càng tê tê … Xong nhỏ hỏi mình:– Tao ngủ với mày nha.Lúc đó mình như thằng ngáo, trả lời phát một:– ĐÉO.Xong đẩy nhỏ ra, đóng cửa lại, ai đời trai gái ngủ chung, bị kiểm tra phát hiện cái là ăn đòn, lúc ấy mình chỉ nghĩ thế thôi, sau này nghĩ lại thấy ngu vãi ra. Tắm xong thoải mái vãi, mặc dù hơi phê phê vì ra lạnh, cái lạnh khô ở Đà Lạt thì nó thoái mái chứ không khó chịu như lạnh ẩm trong Sài Gòn nên mặc đồ mỏng manh vl, ao thun quần short cái kiểu ngang đầu gối hoặc trên vài phân ấy, mà mình thì ốm nên nhìn ẻo lả vl.6h kém, cả xe tập trung sang nhà hàng ăn cơm tối, nhỏ mặc cái quần jean đen ôm sát chân với cái áo trắng thêm cái áo khoác đen nữa nhìn xinh phết mà lại đi dép lào trắng mới hài, nhìn ngán ngẫm. Vừa thấy mình thì cứ như là chó thấy xương vậy bay tới liền rồi ngồi ăn cơm cũng ngồi kế mình, nói chung như hình với bóng … Ăn thì đứa nào cũng đói nên chúng nó giành nhanh vl, còn mình thì tập được cái tính từ từ nên ăn cũng khá từ tốn, lấy thức ăn sau tụi nó thôi, mình là thằng giữ cái thố cơm nên ăn được tí là phải ngưng để múc cơm cho chúng nó, làm như tao là osin ấy. Ở nhà bình thường ăn 2 tô cơm lận, trong khi ra đây ăn được 3 chén là bắt đầu phê phê, tới chén thứ 4 xong là ăn éo nổi nữa, chắc trời lạnh nó ảnh hưởng.Ăn xong là thời gian tự do, ai muốn đi đâu thì đi, miễn sao có mặt tại phòng trước 10h là được, mình với nhỏ thì đánh lẻ xuống chợ trước. Khách sạn mình nằm không gần chợ lắm, nên đi bộ hơi phê.Vừa đi vừa nói chuyện vừa giỡn với nhỏ, không biết chuyện đâu ra để nói mà nói mãi không hết. Rồi tự nhiên nhỏ đòi mình cõng.Vy: A… mày cõng tao đi.Mình: Đâu ra vậy.Vy: Cõng tao đi mà mỏi chân quá.Mình: Mới ăn xong, cõng mày lát nữa tao sốc hông rồi sao.Vy: Thì tao làm cho mày hết.Mình: Mày làm cái đít ấy, ngồi không thôi cũng mệt bỏ mẹ.Vy: Ừ vậy thôi.Mình: Thôi thôi, lên đi mệt mày quá.Vy: Đúng rồi, vậy phải hay hơn không, hihi.Mình khụy chân xuống cho nhỏ leo lên, công nhận nhỏ nhẹ thiệt 43 44kg gì đó thôi, giờ mới để ý nhỏ sức dầu thơm nhưng mùi nhẹ lắm chứ không có nồng nặc như nhiều con. Vừa cõng nhỏ vừa tâm sự.Vy: Chán quá mày ơi.Mình: Chán vụ gì, vụ gì mà chán.Vy: Đi đà lạt nhìn tụi nó có bồ nhìn đã ghê.Mình: Tao thấy cả đống thằng cua mày mà có chịu đéo đâu rồi than.Vy: Mẹ, tao không thích sao quen được.Mình: Thì cứ chọn thằng nào được được rồi quen, lên đây không phải ngon hơn à.Vy: Điên, tụi nó cua tao chỉ vì tao xinh thôi.Mình: Ghê luôn.Vy: Sao, không mày nhìn mặt tụi nó là biết rồi, giờ tao không xinh đi xem có ai tán không.Mình: Ờ.Vy: Mà tao thấy mày cũng nhọ chia tay nhỏ kia xong 4 ngày sau đi đà lạt.Mình: Kệ tao, lên đây không có bồ cũng éo sao.Vy: Không gato hả?Mình: Mắc gì, tao cũng có bồ rồi, cũng biết cảm giác có bồ nó ra sao, thì sao phải gato như mày =))Vy: Chọc tao đi nha.Mình: Tao chỉ nói sự thậtMình: Mà sao mày từ chối hết vậy, thế kiểu nào mày mới chịu?Vy: Không cần đẹp lắm, biết quan tâm tới tao, yêu tao, có tương lai chút là được.Mình: Đòi hỏi vl.Vy: Tao coi trọng tình yêu chứ đéo như mày con chó.Mình: Ôi giời, mới học sinh thôi sao phải xoắn cứ tận hưởng đã đi.Vy: Bởi vậy sau này cho mày ế tới già.Mình: Trù tao à, mà không sao, tao không bao giờ ế, hãy nhớ cho kĩ vào, nhớ như là thủ dâm nó phải như nào ấy.Vy: … (không nói gì mà bạt đầu mình)Mình: mẹ mày.Rồi mình với nhỏ cứ chọc qua chọc lại rồi cũng tới cái vòng xoay, mình cũng phê phê rồi nên cho nhỏ xuống đi bộ. Nhỏ mua mấy cái cục gắn vào vòng các thứ chứ mình chả mua gì cho phí tiền. Nhỏ thì cứ luôn miệng hỏi mình cái này được không cái kia được không, mình cũng ậm ừ được được, rồi nhỏ lựa mấy cái nón len có 2 cái sợi thòng xuống đủ thứ kiểu với mấy cái giữ ấm cho tai. Nhỏ đội lên đâu xong kêu mình nhìn rồi cười cười, cái này tới cái khác xong đội lên đầu mình luôn thì nhỏ cười ngất ngây luôn, éo hiểu có cái vẹo gì mà cười. Cuối cùng nhỏ lấy 1 cái giữ ấm cho tai rồi đi uống nành bò ở Tăng Bạch Hổ, nhỏ nói ngon mà mình thấy cũng bình thường, nhỏ bên cạnh mình, hút 1 hơi xong ngả đầu sang vai mình thở 1 cái ra khói luôn, xong lim dim mắt. Xong nhỏ lấy cái ip ra tự sướng với mình, chụp luôn cả 2 cái ly, rồi đủ thứ kiểu. Rồi tính tiền đi lòng vòng quanh hồ Xuân Hương chụp hình.Phải nói là nhìn nhỏ vô tư hồn nhiên lắm, bây giờ thì cũng y như vậy nhưng có phần nguy hiểm hơn. Chụp 1 hồi thì gặp mấy đứa trong lớp, thế là ghép lại chụp chung, mình lấy 1 tấm làm cover luôn, trong đó nhỏ choàng tay qua cổ mình giơ số 2. Lúc đấy mới để ý tụi nó mua 2 thùng bia để quẩy 2 đêm, có 7 thằng thôi mà xung đấy!! Đang đi thì nhỏ nhảy phóc lên lưng mình đòi cõng, ừ thì mình cũng ok xong nhỏ kêu xoay người lại thì chúng nó chụp hình, có con còn chạy lên chụp trước mặt nữa, nhỏ thì câu cổ mình tình cảm vl, còn mình thì chỉ cười cho có lệ, tụi nó cũng chọc đủ thứ nhưng mình không có cảm giác vì mình éo thích Vy …Về tới khách sạn mình mừng vl, cõng nhỏ lên dốc mệt bỏ mẹ ra. Mình nói với nó:– Bây giờ tụi bây về phòng đi, 10h kiểm tra, tầm 10 rưỡi xong thì qua phòng tao, mấy thằng con trai phải đủ, còn mấy đứa con gái thì đứa nào mệt buồn ngủ thì cứ ở phòng ngủ, còn đứa nào nhắm chơi được thì qua.Rồi đứa nào đứa nấy về phòng, mình khui 2 thùng bia ra ném hét vào tủ lạnh, còn thùng không thì cho xuống gầm giường. Mình lấy 1 lon tiger ra mở hàng, hơi mát mát nên uống nó sao sao ấy. Tầm gần 11h thì tụi nó lò mò qua, con gái khoảng 10 đứa nhưng không thấy nhỏ đâu hết, mình mới qua phòng nhỏ thì thấy nhỏ đang nằm nghiêng sang 1 bên, mình lại khều khều.Mình: Vy qua phòng chơi mày.Vy: Thôi tao buồn ngủ quá à.Mình: Dậy mày nãy xung lắm mà.Vy: Thôiiii. (cái giọng nhõng nhẽo)Mình: Không dậy tao bóp mày à.Vy: Mày dám.Nói là làm, mình rờ mông nhỏ 1 phát, thế là nhỏ quay hẳn 180 qua đạp mình 1 cái, may là né kịp.Mình: Nói rồi, mà cũng săn chắc đấy.Vy: Vô duyên.Mình cười hề hề rồi đi ra, nhỏ cũng ngồi dậy chải tóc rồi ra theo. Về phòng, mình lấy cái ly uống nước trà ra xài đỡ, đánh xì dách mỗi đứa làm cái 2 vòng và xoay tua, thua thì mỗi đứa 1 ly, còn xì bàng thì gấp đôi. Có 6 trai, 4 gái còn mấy đứa không chơi thì ngồi xem, mình là chủ tọa nên mở hàng mà các thánh biết rồi, làm cái mà bóc lên thấy 17 thì sao chơi, nguy hiểm bỏ mẹ ra, mình cho từng đứa kéo, đắng cái là chỉ có 3 đứa kéo thôi mới chết, trong đấy 2 đứa kéo tới 2 lá. Mình nghĩ 2 đứa này quắt cmnr nên xét trước và đúng là chúng nó quắt, đỡ được 2 ly, xong mình cho xét hết thì đứa nào cũng 18 trở lên, Vy ngồi kế mình 18 mới đắng.Thế là hốt 7 ly, sướng vc cũng gần 2 lon chứ ít gì, mà uống set nữa Mình mở bộ bài lên xem con dưới là gì thì nó là con già … cũng thế kiểu gì cũng chết. Nhỏ Vy thì nhìn mình cười cười ghét vãi, xoay theo chiều kim đồng hồ mà nhỏ thì ngồi bên phải mình nên coi như là lượt cuối cmnr, 1 cảm giác rất là…Chưa gì mở hàng đã thế, sang ván thứ 2 thì tiếp tục 6 ly, éo hiểu được 20 mà vẫn chết chứ, 21 với xì dách imba vc, mình thì uống bia không sao nhưng mà kiểu này thì vãi quá, ăn hết luôn. Rồi cứ tới đứa này đứa kia, uống thì vẫn uống, tới lượt nhỏ Vy thì đứa nào đứa nấy cũng phê rồi, chỉ còn vài thằng với mình là tỉnh thôi, nhỏ 9 4 kéo lên con 10 mới tục, thế là hốt 9 ly, mình thấy cũng tội nên đỡ hộ 1 nửa, sang ván sau thì 7 ly mấy thằng kia không cho mình phụ nữa nên thôi.Xong 1 vòng thì giải tán, đứa nào về phòng nấy, mấy thằng kia thì đi quậy phá các kiểu, còn mình với nhỏ trong phòng. Mình đang dọn bộ bài với mền gối lại thì thấy nhỏ khui 1 lon ra uống 1 mình, uống như đúng rồi, bia tràn ra miệng ướt mẹ cái áo mà áo trắng nữa chứ… 1 màu đen thấp thoáng sau lớp áo mỏng manh dính đầy bia …Mình thấy éo ổn nên giựt lon bia rồi làm hết phần còn lại luôn, còn nhỏ thì nằm ngửa ra luôn, uống đéo nổi mà xung vcl. Bỏ hết mấy lon không vào thùng thì mình thấy nhỏ sao xinh vãi, mặt đỏ đỏ, trắng trẻo, nằm 1 cái tư thế gợi tình vl, 1 chân duỗi thẳng chân kia co lại, tay trái thẳng 1 bên tay phải để lên bụng. Chuyện này để lại dấu ấn nên mình nhớ kĩ lắm hêhê. Đêm hôm ấy mình hun nhỏ, nói chung là nhỏ cũng điệu nghệ vl ra rồi ngủ, sáng dậy thì thấy nhỏ vẫn ôm mình ngủ. Thế là hết 1 ngày ở Đà Lạt và mình vẫn không có tình cảm với nhỏ …Mình thì dậy sớm quen rồi, tuy đêm có uống bia nhưng 6h kém là đã dậy rồi. Trong phòng thì không có ai ngoài mình với nhỏ, chúng nó chừa không gian đây mà, nhưng tụi bây sai rồi, anh đéo có thích Vy. Mình gỡ tay nhỏ ra nhẹ nhàng đặt ra 1 bên để nhỏ không thức giấc, dù không có tình cảm gì nhưng con gái 2h mới ngủ, mà còn say nữa nên để cho nhỏ nằm thêm tí.Mình tranh thủ con sớm nên đứng trong phòng hoạt động chân tay tí để chuẩn bị lên đỉnh Lang Biang quẩy. Khoảng 10 phút sau mình đi đáng răng rửa mặt đái nữa. Đi ra cất đồ thì thấy nhỏ nằm cục cựa lăn qua rồi cũng lờ mở ngồi dậy dựa tường.Vy: Ao ệt quớ à (tao mệt quá à) giọng nhừa nhựa mới điêu.Mình: Thì chả mệt, cũng 2h mấy mới ngủ.Vy: Mày có làm gì tao không đó.Mình: Tự cởi ra mà kiểm tra, đừng hỏi tao.Vy: Im đi chó.Mình: Sao chửi tao mạy, à mà hồi nhỏ mày có bị té xe không.Vy: Không rồi sao?Mình: Tao chỉ thấy lạ, tại không có máu thôi.Vy: … (mặt hầm hầm)Mình: Thôi mày về phòng đi tao đi ỉa cái.Vy: Mẹ mày con chó, chưa thấy thằng nào vô duyên như mày.Sáng sớm cho nhỏ ăn quả troll đã vãi, cũng vì thân nên mấy chuyện nhạy cảm cứ phun ra như đúng rồi, chả thấy ngại gì. Rồi nhỏ cũng đi về phòng để chuẩn bị đồ để ăn sáng rồi đi lên núi. Mình chỉ mặc cái quần jean ôm màu đen với cái áo sơ mi đỏ chót thôi, ngoài ra không phụ kiện trang trí gì thêm, à quên sip nữa chứ giản dị vãi ra.Đáng lẽ hôm đấy mình sọt đôi vans vào mới đúng, mà thế đéo nào là mang đôi dép lào nhìn chán vãi, à đôi dép của mình với của nhỏ mua cùng chỗ cùng lúc, cùng màu trắng giống như đồ đôi ấy. Nhỏ cũng làm quả đầm 3 lỗ trắng dài tới gối với đôi dép lào trắng, nguyên set trắng luôn mà đi dép mới bựa. Đi ra gặp mình 2 đứa nhìn nhau rồi nhìn xuống rồi lại nhìn nhau cười cười, mình với nhỏ đưa ngón trỏ tay phải lên móc vào nhau ở trước mặt như móc nghéo ấy rồi đi ra xe đi qua nhà hàng ăn sáng, nhỏ cũng đánh mình mấy cái vào tay nhưng mình cũng chỉ cười cười.Ăn sáng xong xe chạy thẳng lên chỗ núi Lang Biang, dọc đường thì nhỏ ngủ mê mệt luôn, cũng phải thôi, hôm qua mà mình đóng cho 2 3 phát thì sáng nay không biết đi ra khỏi giường được chưa nữa. Tới bài đậu xe thì vừa bước xuống gió nó lùa cái phê vờ lờ, nó lùa liên tục mới đã, mình biết là sẽ như thế này nên đã kêu nhỏ đem theo cái áo khoác mà mặc vô rồi vẫn teo … lên đình thì đi bằng xe jeep chứ mình không có ngu mà đi bộ lên, đi bộ lên là khỏi xuống luôn chứ đùa.Xe thì ở sau 2 băng ghế ngồi dọc thân xe chứ không ngồi ngang như bình thường nên mình ngồi ngay cửa cho nhỏ ngồi trong để … ngủ, xe thì chạy lên dốc liên tục nên nhỏ dựa sang mình nặng bỏ mẹ. Lới đỉnh thì mình kêu nhỏ xuống, xuống mình làm ly cà phê cho nó tỉnh, nhỏ cũng cafe như là cafe sữa, mình thì uống từ từ để mà phiêu gió mát, nhỏ uống hết ly của nhỏ thì cầm ly mình lên uống … được 1 ngụm thì buông kêu sao đắng thế, đậu má anh uống như vậy là còn ngọt đấy mà cưng còn la đắng.Rồi mình với nhỏ đi chụp hình, đầu tiên là tự sướng với iphone của nhỏ chứ con lumia của mình thì tự sướng cái vẹo gì. Chụp đủ kiểu nói chung nhìn nhỏ dễ thương lắm, trắng nữa. Tự sướng chán chê chuyển sang chụp bình thường thì mình nhờ 1 con trong lớp chụp dùm. Trên này thì có nhiều chỗ để chụp, nhỏ còn xuống tuốt dưới để chụp nữa, tùm lum kiểu y chang cái đám bây giờ hay chụp hình yêu đương đấy. Có 1 tấm chụp 2 đứa ngồi trên xích đu nhỏ choảng tay ôm cổ hun mình thì nhỏ up facebook liền, 3G luôn, sang vl, caption là gì thì mình không nhớ rõ đại loại như “Đà Lạt với anh yêu <3<3<3” mình cũng thua luôn, nhưng mà cái tấm ấy lại lên cái trang trai xấu xí gái xù xì trường mình với lượng like top luôn, tấm đấy nhỏ có rửa ra và giờ vẫn còn giữ ... trong bóp mình. Và 1 lô hình chụp mình với nhỏ như người yêu vậy mà mình vẫn tỉnh tỉnh, có vài tấm nhỏ ngồi trên đùi mình mà mình thấy thốn vãi đít gì mà nhọ value ... Xong rồi mình mua kem cho nhỏ, éo biết là miệng có mẻ không mà cũng để nhỏ ra nữa, mình lấy khăn giấy trong bóp (hay cái túi gì đấy không biết gọi là gì vì nó giống như ví mà nó có dây) cũng màu trắng luôn ra lau cho nhỏ, xung quanh thì nhiều đứa nhìn mình với nhỏ, nhìn nhìn coin card, lạ lắm hay sao. Rồi mình với nhỏ đi lại chỗ lớp mình nói chuyện chụp hình các kiểu. Theo lịch trình thì chỉ ở trển 45 phút thôi nên phải đi xuống, nhỏ có hơi tiếc, nhưng đừng lo em à, em còn 2 năm nữa để đi lên đây mà . Xong rồi đi cái chỗ trưng bày hoa sấy khô không nhớ là tên gì với cái viện sinh học, nhỏ hí hứng xem này nọ và chụp hình ... mà nhìn 2 đứa quần áo chỉnh tể mà mang dép nó hài hài sao ấy. Rồi mình cũng té chỗ ấy để về khách sạn nghỉ ngơi chuẩn bị ăn trưa. Ăn trưa ngủ nghỉ khoảng 2h chiều đi nhà thờ Domaine. Cũng chụp hình linh tinh rồi nói chuyện. Vy: Mốt tao có chồng tao lên đây ở. Mình: Đù ghê bây. Vy: Ở đây mát mẻ nè, yên tỉnh đúng là nơi tao thích. Mình: Ờ thì khi nào có chồng đi, chứ ế thì cũng ở dưới. Vy: Bớt đi nha, tao xinh đẹp thế này thì không bao giờ ế. Mình: Ai biết được. Vy: ... Mình cũng cười hềhề rồi hù nhỏ, nhỏ quê nhỏ rượt mình chạy vòng vòng ... Chiều tối thì cũng bình thường, ăn cơm xong mình với nhỏ đánh lẻ đi xe đạp đôi đi nguyên vòng hồ Xuân Hương, nghe tụi nó nói đạp phê lắm chứ mình đi thấy bình thường, với cái thằng ngày nào cũng đi xe đạp thì 1 vòng hồ ăn nhằm gì với mình, mà mình thấy toàn mình đạp không, nhỏ chỉ có đặt chân lên thôi. Lâu lâu dừng lại cho nhỏ chụp hình phát với tự sướng nữa. Đạp hết vòng hồ mình đạp đi lòng vòng mấy chỗ khác, đạp được 1 lúc thì mệt nên mình trả xe rồi đi uống nành bò, hôm nay nhỏ đôi cái mũ phớt nhìn dễ thương lắm, rồi 2 đứa cũng tự sướng xong nhỏ up liền với cái caption “Đà lạt ngày 2: vui lắm!”. Xong rồi đi về khách sạn, nhỏ bắt mình cõng, mình cũng cõng, đi tới đường Bùi Thị Xuân thì nhỏ hát, nhỏ hát ngay tai mình chỉ mình nghe được thôi, nghe đã lắm. Nhỏ hát mấy bài quen thuộc như the show, pretty boy, baby one more time... Ai có bồ mà nghe bồ mình thì thầm bên tai thì đã lắm, mình cũng thế nhưng tiếc là Vy éo phải bồ mình ít nhất là vào lúc đó. Đêm tới giờ thì nguyên đám nhậu chứ không đánh bài, cả đám ngồi tâm sự to nhỏ, đứa nào cũng uống hết đứa nào cũng xung ... Mình thấy nhỏ có vẻ hơi đuối rồi nên cho nằm ra 1 chỗ nghỉ, mình chơi 1 hồi rồi cũng giải tán, về phòng mình thì thấy nhỏ nằm 1 đống đấy rồi. Kéo qua thì thấy cười cười, bất giác thấy nhỏ dễ thương tập 2, thế là vừa nằm xuống 1 cái là kéo mặt sang hun. Nhỏ cũng xoay người sang đáp trả choàng tay sang cổ mình luôn, mình kéo eo nhỏ lại hun lấn tới, cảm giác đã vl. Mặc dù bia không nhưng không hiểu sao lúc ấy mình thấy lưỡi nhỏ ngọt ngọt thế nào ấy, bờ môi mềm mại, cứ như mình hút nước miếng của nhỏ vậy. Hun môi nó sướng theo một cái kiểu gì đấy, không thể giải thích được, hun mãi chả thấy chán, ĐÉO BAO GIỜ THẤY CHÁN. Đá lưỡi ngất ngây 1 hồi rồi lăn ra ngủ không biết gì luôn ... 1 nụ hôn ngọt ngào giữa 2 đứa bạn thân ... Sáng dậy thì mình vẫn dậy sớm rồi vệ sinh cá nhân các thứ rồi kêu Vy dậy, kéo cái mền ra thì nhỏ vẫn ngủ như chết nhưng đập vào mắt mình là 1 thứ màu đen đen ... nhỏ nằm nghiêng sang 1 bên, quần bị tuột xuống tí xíu, lòi ra quần chip ... nói ngắn gọn là lọt khe và đen. Mình thì chưa manh động, thầm nghĩ là nó chỉ là bạn mình thôi, mà mình lợi hun 2 lần cũng là quá lắm rồi, giờ mà nữa thì chả ra gì, là đàn ông con trai thì thấy bạn mình lộ hàng là phải che lại chứ éo có đứng đó mà nhìn cho đã mắt, mặc dù cũng đã nhìn gần phút. Mình lại gần nắm lưng quần nhỏ bằng 2 ngón tay, tay còn lại phủ cái mền rồi sau đó bung cái mền ra hù nhỏ đồng thời kéo quần nhỏ lên. Nhỏ giật mình tỉnh dậy đánh mình quá trời xong lăn ra nằm tiếp. Mình: Dậy đê má sắp ăn sáng rồi. Vy: Lười quá. Mình: Về mà dọn đồ lên xe nữa. Vy: Hummmm Mình: Gì? Vy: Kéo tao dậy đi. Rồi giơ 2 tay lên luôn chứ. Mình kéo nhỏ lên nhưng bị nhỏ chơi ghị kéo xuống lại, chống tay xuống giường nhìn nhỏ lúc đấy mặt mình như này. Vy: Mày đẹp trai (nhỏ rờ mặt mình cười cười) Mình: Rồi rồi dậy được chưa con lạy má. Vy: Mốt đéo khen mày nữa. Mình: Tao đẹp sẵn rồi khỏi khen. Rồi nhỏ đi về phòng nguây nguẩy cái mông nhìn muốn đét vào mấy cái dễ sợ. Sau đó tập trung ăn sáng rồi ra xe đi Thiền viện Trúc Lâm rồi về Sài Gòn. Nhỏ mặc áo thun với cái quần dài trắng hay xám gì đó chả nhớ rõ. Tự nhiên bữa đấy mình nổi hứng mượn hũ wax của thằng kia vuốt cái mái dựng lên, không dựng lắm vừa vừa thôi, nhìn đẹp trai vl. Lên thiền viện, mình với nhỏ đi lòng vòng xem này nọ chụp vài tấm hình rồi đi làm ly cafe, nhỏ đòi chụp 1 tấm hình mình ngồi trên ghế bắt chéo chân còn nhỏ thì đứng sau choàng tay ôm cổ mình nghiêng đầu như nói nhỏ cho mình nghe ấy, tay mình thì khẽ chạm tóc nhỏ. Nhờ tấm hình này mà sau này mình ăn 100k cuộc thi ảnh couple của cái page trai xinh gái đẹp trường mình. Rồi mình đi chụp hình với mấy đứa lớp khác, nhiều con xinh vl và vô sổ đỏ của mình. Cuối cùng thì lên xe đi về, dọc đường nhỏ nằm ngang qua đùi mình ngủ luôn, mình thì cũng buồn ngủ nên cũng không ý kiến gì, nhìn cứ như chúng ta là người yêu của nhau vậy. Sau đó thì ăn trưa và ghé sang Tâm Châu rồi đi về, cũng không có gì đặc sắc...Phần 75 giờ chiều thì về tới trường, chờ 1 lúc thì má nhỏ tới đón nhỏ, thấy mình má nhỏ cũng cười cười và mình cũng chào lại. Qua nhà nhỏ hoài mà ít khi thấy má nhỏ lắm, tại má nhỏ đi làm về trễ, mà nhìn cỗ trẻ lắm, sinh năm 76…Vy về nhà tắm rửa ăn cơm rồi đi cafe với lớp mình tiếp. Tối đó mình sang chở nhỏ đi nhưng nhỏ đòi mình chở bằng con sh của nhỏ.Vy: Đi sh đi.Mình: Chi vậy, bị bắt rồi sao.Vy: Cứ đi đi chả sao đâu.Mình: Sao xung vậy.Vy: Thì lâu lâu đổi .Mình: Mà nặng lắm mày.Vy: Con trai gì mà yếu như sên.Mình: Đụ, nó nặng thì nói nặng chứ, đm mày.Vy: Thôi ráng đê.Mình: Rồi, rồi.Xong rồi mình chờ nhỏ thay đồ rồi đi. Sáng hôm sau mình qua chở nhỏ đi shopping, tất nhiên là tiền của nhỏ chứ mình chả dư tiền mà đi mua. Hẹn 8 rưỡi sáng mà mình qua thì vẫn còn nằm 1 đống, chưa thay đồ thay đạc gì, như là không muốn đi vậy. Mình để ý nhỏ trong nhà toàn mặc váy ngủ các thứ, có khi ngắn cũn cỡn, hớ hênh chút là thấy hết cả ngã 3. Mình mở máy nhỏ lên vô bắn CF tí xíu, hồi ấy mình chơi gì nhỏ cũng đòi chơi theo từ cf, kiếm thế đến gunny. Chơi 1 lúc, nhỏ dậy chưa thay đồ, mình nạt mãi mới chịu thay rồi đi.Nhỏ đi mua 3 cái váy đầm gì đó, nhìn cũng dễ thương, đầm suông hay đầm xòe gì đây rồi mấy cái váy sơ sơ hết 3 củ … tiểu thư có khác, thích thì quất thôi. Xong rồi chở nhỏ về, nhỏ có hỏi mình ăn cơm không, tại có nấu sẵn nhưng mình thôi, tại còn đi chơi net nữa. Hồi đó kiếm thế mình chơi server Tả Kiếm, bang llTaKiem, mạnh nhất server, dưới sự lãnh đạo của bang chủ BladeKnight, còn sau này gộp server thành server nào thì mình chả nhớ. Acc mình cũng vô song, cũng top 10 server về tài phú, hồi đó mới có 141 142 gì à server, có khoảng 40 vô song thôi chứ không đầy đường như bây giờ. Bang chủ có ấn Quốc Công thì mình cũng bò lên tới được Thiếu Khanh, phải chày cối mà cày hoạt động dữ lắm mới lên được tới đấy, có cái ấn này được hóa giải sát thương đánh sướng vãi mình chơi Thiên vương thương nên bắt cái là dính rồi xác định luôn. Hồi đó còn mê game nên không thèm ăn cơm ở nhà nhỏ mà chạy ra net để săn boss, cái thời nghiện ngập ……Noel mình với nhỏ đi ra Sài Gòn vì 2 đứa éo có bồ nên đi với nhau là hợp lí rồi. Mình đi ăn kem Bạch Đằng, nhỏ bảo ngon nhưng mình thấy bình thường, mình chỉ thích mỗi vị vani thôi, ăn kem vani vào nó phê phê đã đã. Xong rồi chạy lòng vòng Sài Gòn, nhỏ vòng tay sang ôm mình luôn chứ không ôm hờ nữa, nhưng không đến mức ôm chặt, mình chạy xe chậm, chạy chậm để tán dóc với nhỏ chứ chạy nhanh thì có mà răng rớt đầy đường, không phải chạy chậm để được ôm đâu nhá, mình được ôm nhiều quá mất cảm xúc cmnr.…Tết Tây thì mình với nhỏ đi net tại vì được x2 giờ, 2 đứa bắn cf chửi nhau như đúng rồi, nhưng mình chửi nhiều hơn, lúc này nghe trong tiệm net chúng nó hay nói mát tơ di, diana các thứ gì ấy mình không biết, sau này lớp 11 mới biết là liên minh huyền thoại. Trước tết thì trường có đợt kiểm tra 1 tiết 4 môn toán lý hóa anh, mình thấy không có môn văn nên khỏe rồi nên cứ nhơn nhởn vừa học vừa chơi vì mấy môn này chả là cái đinh gì so với mình. Kiểm tra làm bài thoải mái lắm không có môn văn nó khác, không học bài không áp lực, ngày kiểm tra xong thì Vy hỏi mình vài cái.Vy: Ê, mai về quê tao không mày?Mình: Chi?Vy: Chơi.Mình: Rãnh mày, ở đây ngon hơn, tự nhiên về quê mày.Vy: Đi đi cho zui, tại tao có nói với ông bà tao ở ngoãi là có rủ mấy con kia về chơi trước tết, mà tụi nó bể rồi.Mình: À ra là kêu tao thế chỗ chứ gì.Vy: Đi đi.Mình: Thế quê mày đâu?Vy: Nha Trang hìhì.Mình: Hên là tao chưa ra Nha Trang bao giờ nha con.Vy: Hờhờ…Mình: Đi mấy ngày.Vy: 5 ngày 28 tết về.Mình: Mày không ở quê đón giao thừa luôn à.Vy: Không, tại tết này ba tao có qua.Mình: Ờ (thấy cũng tội nhỏ, ba má nhỏ li dị nên 1 năm nhỏ gặp ba có 1 2 lần, có năm không gặp lần nào nữa)Xong rồi mình về xin gia đình để đi thì ba má mình cũng cho, tại mình đi theo má nhỏ, chứ không phải đi chơi đàn đúm.Sáng hôm đi thì nhỏ kêu mình qua nhà nhỏ đi chung, mình thấy má nhỏ có vẻ quý mình mặc dù ít gặp lắm, bình thường chở nhỏ đi chơi mình xin 1 cái là được. Qua nhà nhỏ thì không thấy má nhỏ đâu, nhỏ bảo đợi má nhỏ đi ra ngoài chút về rồi đi, ngồi 1 chút thì có tiếng xe nhỏ chạy ra ngoài mở cửa, mình cũng đi theo thì … 1 con chavrolet trắng 4 chỗ sang trọng trước nhà và má nhỏ mở cửa bước ra, giờ gọi má nhỏ bằng cô Thanh. Mình thì vẫn bình thường không có vẻ gì ngạc nhiên, nhưng trong đầu thì phê lắm, xong nhỏ chạy vô cười cười.Vy: Sao … thích hôn?Mình: Đâu ra vậy?Vy: Trên trời rơi xuống.Mình: Bình thường tao có thấy đâu, thấy má mày đi xe máy không à.Vy: Thì sao thấy được, xe má tao để ở công ty mà, với lại sáng sớm trước khi mày qua thì, tao chở má tao qua công ty rồi.Mình: À… Sau này thằng nào hốt mày là thơm bơ luôn.Vy: Mơ đi, tao chỉ lấy trai đàng hoàng, nhà giàu thôi (cười cười).Mình: Hiếm lắm má.Vy: Thì hàng hiếm mới phù hợp với tao chớ.Mình: Đù hôm nay chảnh cún bây.Vy: Chứ sao, tao đẹp mà phải chảnh chứ.Mình: Bởi vậy giờ ế.Vy: Im đi chó.Xong mình xách đồ cho nhỏ ra xe, đi từ 5 rưỡi sáng tới gần 5h chiều mới tới, mệt bỏ mẹ. Dọc đường thì 2 đứa nói chuyện tí xíu rồi lăn ra ngủ, dựa vào nhau, đứa này gác đầu lên đùi đứa kia các kiểu, rồi thay phiên. Tới nhà ngoại của nhỏ thì xuống xe, nhà cũng đẹp đấy, có chỗ để xe hơi luôn mới vl. Đợt đấy nhà ngoại nhỏ có 5 người: 2 ông bà, 2 vợ chồng anh của cô Thanh với thằng con cũng lớp 6 rồi.Thật ra nhà có 2 ông bà thôi nhưng do cô Thanh về nên tụ họp luôn, vào cửa thấy 2 ông bà thì mình chào, rồi chào sang 2 cô chú kia, còn thằng nhỏ kia thì đi chơi net. Cả nhà hỏi mình đủ thứ từ chuyện học hành đế chơi bời các thứ, còn hỏi mình là bạn trai của Vy nữa chứ, tiếc là mình éo phải. Ngồi tán dóc có tí mà gần cả tiếng, đúng là chỉ cần hơn 3 người thôi là thành cái chợ. Lúc ấy 5 rưỡi hơn Vy rủ mình ra biển đi lòng vòng chơi. Buổi chiều trời mát, mình lấy chiếc xe đạp của thằng nhóc chở Vy đi dọc đường Trần Phú, Vy mặc váy nên ngồi sang 1 bên ôm eo mình, nhìn lãng mạn phết, cơ mà mình không để ý cho lắm, vừa đi vừa nói chuyện vừa hát.Mình: Mày hay về đây khi nào?Vy: Tết à.Mình: Nhỏ tới giờ luôn hả?Vy: Ừ, hồi tiểu học thì về thường xuyên hơn tại hè nghỉ nhiều hơn.Mình: Ờ, quê mày ở đây cũng ngon chứ nhỉ.Vy: Hờ, có biển chớ gì.Mình: Mày có hay tắm biển đây không?Vy: Năm nào tao chả tắm, hỏi ngộ.Mình: Ôi, tao thấy mấy đứa con gái toàn sợ đen không.Vy: Đen thì sức kem chống nắng vào, tao tắm biển suốt mà có đen đâu.Mình: Vậy tắm biển hết mấy ngày ở đây luôn.Vy: Mạnh thế hahaMình: Chứ sao, tại tao chơi bóng rổ nên mới không đi bơi thôi, chứ ra đây có biển ngu gì không xuống.Vy: Vậy sáng sớm mai tao với mày ra biển.Mình: Bình minh đó hả?Vy: Ừ hihi (cọ mặt vào lưng mình).Được 1 lúc thì nhỏ ngồi lại đưa chân ra trước đạp với mình rồi nghêu ngao hát mấy bài trơi ơi đất hỡi. Lâu lâu nhỏ nhảy xuống làm dáng kêu mình chụp vài tấm. Đi đã cũng gần 8h, mình chở nhỏ về, vào nhà thì thấy thằng nhóc kia, nó cũng ngoan chào mình, tên là Triết. Nó hỏi mình: “Anh là bạn trai chị Vy hả?” đù má nhỏ mà lanh vãi. “Bạn thôi ku, chị mày khó tính vl” đúng rồi chỉ là bạn thôi mà Mình phụ người lớn vài việc chứ chẳng lẽ ngồi không thì kì quá, rồi cả nhà ăn cơm, không khí gia đình vui lắm, mặc dù người này nói chuyện này, chẳng ăn nhập gì với người kia, nhưng nhiều chuyện để nói nên rộn ràng lắm. Tối hôm ấy nấu bánh, mình thì không biết làm nên chỉ ngồi coi thấy bỏ vô nồi rồi xong tản đi hết. Rồi tới lúc đi ngủ, nhà có phòng của cô Thanh thì cỗ với nhỏ ở đấy, mình ở với thằng Triết. Mà tự nhiên thằng Triết đòi ngủ với ba má nó, bỏ mình 1 phòng luôn, nó vừa đi thì Vy mở cửa bước vào … xem mình bắn Cf. Mình vẫn còn nhớ mấy hôm ở Đà Lạt, nhưng bữa nay thì khác nhỏ tỉnh chứ không say.Vy: Tao ngủ đây nha.Mình: Điên hả?Vy: Tao bình thường mà.Mình: Nghĩ sao tao mày ngủ chung, rồi nhà mày nghĩ sao về tao.Vy: Chả sao đâu, không ai biết đâu .Mình: Má mày.Tối đó mình nằm cách nhỏ 1 khúc, nhỏ mặc cái váy ngủ 2 dây, nhìn sexy vcl, nhìn chỉ muốn ăn nhưng lúc đó mình kiềm được, làm bậy là ăn nằm với nhà đá luôn chứ đùa. Nằm 1 hồi vẫn chưa ngủ, nhỏ vẫn chưa ngủ … nhỏ lấy chân đạp đạp mình chứ, anh né sang 1 bên rồi mà cưng thích kiếm chuyện à, nhỏ cứ lấy chân khều khêu chân mình làm nhột vl, điên quá mình ngồi vậy nắm chân nhỏ thọt lét.Nhỏ chịu không được giẫy giụa nhưng mình vẫn nắm cái bàn chân và làm tới, trong khoảnh khắc ấy chỉ 1 giây thôi nhưng mình đã thấy được những gì cần thấy. Cái váy bung lên tuy là tí xíu nhưng vẫn đủ để thấy được, mà nhỏ không mặc quần lót mới ghê. Nhỏ chịu hết nổi nên đạp mình luôn, nhưng mình nhảy xuống dưới đất rồi.Vy: Nhột muốn chết.Mình: Ai bảo con nào chơi tao trước.Vừa dứt câu thì nguyên cái gối bay về hướng mình nhưng né kịp, đùa chứ thế vân tung của anh max lv 20 rồi nhé +7 từ phụ tùng nữa. Xong mình lấy cái cây gãi lưng lại chọt chọt nhỏ, chọt ngay tay ngay chân thôi nhé éo phải chọt bừa đâu, lủng 1 cái đền chết luôn ấy. Hên sao nhỏ giựt được cái cây rồi quất mình lại, đau bỏ mẹ ra nhưng vẫn cười hề hề, tối hôm ấy có 1 thằng điên la bài hãi “á đau, đau, ây da” giỡn chút 2 đứa mệt thì quyết định tạm nghỉ đi ngủ.Mình nằm quay lưng lại nhỏ, lát sau nhỏ gác tay lên mình, mình cũng để yên rồi ngủ luôn. Sáng dậy thì mình quay sang bên kia mở mắt ra thấy mình ôm nhỏ nguyên con luôn, cúi xuống thì cái khe áo nó hở và mình được mát xa mắt vào vào đầu ngày luôn, chỉ nhìn thấy thịt thôi màu trắng…Em dâm vl đấy Vy à …Phần 8Sáng dậy thì 7h hơn rồi, ngắm bình minh con cẹc gì nữa. Lúc đấy mình nghĩ thế này, có 1 con bạn thân để hun free nè, ôm free nè và làm 1 số trò free nữa thì không phải ngon sao, sao lúc ấy mình khốn nạn vãi nhỉ.Vy rủ mình đi vinpearl, nhỏ bảo nhỏ chưa đi, còn mình thì cũng chưa nên quất luôn, tiền đem tới 6 củ lận, éo hết đâu. Nhỏ có cái bệnh là ghiền chụp hình, chụp everytime, chụp everywhere … nhưng mà nhờ vậy mình mới có hình để ngắm và để … nhớ.Ngồi cáp trèo nhỏ cứ chỉ trỏ hướng này đi đâu, hướng kia đi đâu, đằng xa kia là cái gì, đủ thứ, nhìn nhỏ dễ thương lắm, như con nít vậy. Mình không nhớ là ra ngoài chơi những cái gì, chỉ nhớ là chơi cái trò gì đấy cả đám ngồi thành vòng tròn rồi nó xoay, sau đấy đưa lên cao rồi chỏng ngược lại, lúc đầu nhỏ hí hửng lắm, cái lúc nó chúc xuống là nước mắt gì tèm nhem còn mình thì vẫn bình thường, mấy trò này mình chả ngán. Nhìn người ta chả ai bị gì có mỗi nhỏ là nước mắt nước mũi bù lu bù loa làm mình phải lấy khắn giấy chùi rồi dỗ, rõ khổ mà.Các chụy, chụy nào cũng thích cũng xung mấy trò này, cái rồi chơi xong thì như là đứng trong vũ trụ ấy. Rồi mình chơi cái trò đu quay kia, nhìn đỡ hơn cái vừa rồi, nhưng nhỏ không chịu thế là đứng dưới nhìn mình. Trời tuy là gần 9h cũng nắng nhưng mà dưới cái lực ly tâm và gió thổi nên mát lắm phê nữa, lâu lâu qua nhỏ mình giơ tay chào cái thấy nhỏ cười tươi vl. Giờ thì cười vẫn tươi nhưng mà khiêu khích lắm.Chơi mấy cái nữa mình không nhớ, rồi vào khu vực trong nhà chơi linh tinh các thứ. Trưa mình với nhỏ đi ăn xong vô cái thủy cung coi cá. Nhìn mấy con cá nó cũng hài hài, đi thì nhỏ móc tay vô mình với cái lí do sợ bị lạc, lạc đéo gì có đông khách đâu mà lạc với chả không lạc. Coi cá chán mình với nhỏ vô công viên nước, mình thì thích công viên nước nên trượt liên tục, mệt thì nghỉ tí rồi chiến tiếp.Chiều tối thì xem nhạc nước, nhỏ cũng mệt rồi nên gục đầu vào vai mình ngủ luôn, mình cũng chụp hình lại cho nhỏ xem sau này, đi cáp treo về thì nhỏ nằm luôn chứ không ngồi nữa … Về tới nhà thì mình cõng nhỏ lên phòng luôn rồi ném lên giường xong ngồi chơi game. Tối đấy thì cũng không có gì hot, nhỏ buồn ngủ nên không có hứng giỡn, mình chọc chọc mấy cái rồi thôi, rồi chúng mình lại ôm nhau ngủ, à không có mỗi nhỏ ôm thôi, còn mình nằm xoay lưng lại.Mấy ngày sau thì mình với nhỏ ra net chơi Cf, nick của nhỏ cũng lên hạ sĩ rồi nên chơi với mình được. Ngày xưa mình chỉ bắn mỗi AWM thôi và không bắn thứ gì khác, scarlight thì lâu lâu đụng vào.Chơi chán rồi đi về. À có hôm nào đi mình đi lên chỗ mấy cái tháp, cũng chụp hình này nọ mà éo hiểu sao bữa đấy nắng bỏ mẹ ra, đội nón mà vẫn chịu éo nổi nên mình với nhỏ kéo qua viện hải dương học … ngắm cá tiếp.Thấy cũng hay, biết nhiều loại, nhiều chũng loài khác nhau với cách phân biệt tên trong tên khoa học nữa. Đợt đấy thì có ông kia trong bang mình cho mình cái acc kiếm thế cũng Chí Tôn rồi vì ổng chuẩn bị lấy vợ, mình cũng ném cho nhỏ Vy chơi rồi chỉ từ từ.Ở đây có vài hôm, trưa mình chơi sang, ăn buffet cũng hơn 200k/1 người chứ đâu có nhiêu đâu, nhưng mà ăn đã vl, mình ăn nhiều nhưng ăn từ từ chứ không phải vừa lấy cơm hay gì gì xong là đớp liền. Ăn no rồi mà mình vẫn nghĩ xem phải ăn cái gì nữa cho có lời đây …Sáng 28 tết, tức là ngày cuối cùng, mình với nhỏ dậy sớm để đi ra biển ngắm bình minh, công nhận đẹp thiệt nhưng mình chả có cảm xúc gì cả, chẳng có gì gọi là lãng mạn hay tình cảm. Vy kêu mình đứng ra trước còn nhỏ thì đứng sau chụp hình, à thì ra là chụp cảnh nhưng kêu mình đứng ra trước để có cái bóng đen. Rồi mình với nhỏ đi bộ dọc bờ biển sẵn tập thể dục luôn, lúc mà trời sáng hẳn rồi thì đi ăn sáng, ăn sáng xong quay lại biển chơi chút rồi về.Ra tới bãi biển thì tự nhiên nhỏ cúi xuống … tuột quần ra, mình cũng hết hồn nhưng mà dặn lòng phải bình tĩnh, trước đây ông thầy dạy võ có bảo là trong tất cả trường hợp dù bi thương tới mấy cũng phải bình tĩnh không được loạn lên. Nhìn mình thì vẫn bình thường nhưng trong người thì nóng vl … nhỏ mặc bikini.Xong nhỏ ném cái quần cho mình kêu để đó đi rồi chạy xuống nước. Mình cười chào thua luôn, cái áo trắng của nhỏ ướt nên nên dính vào da và mình thấy những mảng màu đỏ bên trong, cái áo dính nước nên phần vạt áo bị kéo lên trên và nhỏ đứng ở cái mực nước vừa đủ nên thấp thoáng mình thấy gì đấy đỏ đỏ trên mặt nước Mình thì cởi trần luôn, tại mặc 2 áo ướt hết cả 2 thì chán lắm, tại lười giặt lười ủi. Mình bế nhỏ lên nguyên con, xong ném xuống nước, nên lộ ra nguyên phần từ bùng xuống chân.Mình: Màu đó chứng tỏ yêu anh.Vy: Yêu cái đầu mày.Mình: Hềhề bạo nhở, không sợ tao làm gì mày à?Vy: Ai chứ mày còn non lắm.Anh đã không muốn làm quá mà cưng chọc anh à. Thế là mình cứ ẫm nhỏ lên rồi quăng xuống nước, nhỏ chịu không nổi nên xin tha, đâu có dễ, mình bắt nhỏ cõng mình, vì là trong nước nên cõng cũng dễ, chứ không có khó gì, nhưng thực chất là để mình ôm nhỏ chứ không có gì, eo thon ôm sướng vl. Lâu lâu mình lỡ tay quơ chỗ khác thế là trúng, trúng gì thì các thánh cũng biết rồi, nói chung là lớp 10 mà cứ như là 12, đại học không hà.Nghịch xíu cũng mệt thì lên trên, nhỏ ngại tại cái áo cứ dính vào nên mình đưa cho nhỏ cái áo sơmi của mình.Mình: Giờ mày xuống nước, cởi áo ra xong vắt đi, rồi lau sơ người mày rồi mặc cái áo tao vô, làm nhanh đéo ai thấy đâu.Vy: Mà…Mình: Đi tắm biển đã mặc vậy rồi mà còn ngại thì mặc làm mẹ gì, đéo hiểu luôn, thôi làm lẹ đi.Rồi nhỏ cũng làm theo lời mình, xong lên mặc quần vào rồi đi bộ về nhà. Trưa mình với nhỏ ăn cơm sớm, ngủ chút rồi lên xe về thành phố luôn, có chào cả nhà, ông bà còn bảo khi nào rảnh thì về với nhỏ cho vui, vãi thật. Trên đường về thì nhỏ ngủ suốt, lâu lâu dậy nói mấy câu rồi ngủ tiếp. Nhỏ có up cái hình chụp lúc bình minh lên với caption “Yêu bình minh”, 1 đống like…Tết thì mình đi coi pháo bông, có lên kèo rủ mấy đứa trong lớp cả tuần trước rồi, mà đứa nào cũng lý do này lý do nọ, không chơi với gia đình không cúng kiến, không lười thì cũng mệt … đến nản cái lớp, mấy thằng kia sang thái hết rồi. Rồi có cuộc gọi tới, là Vy: “Đi chơi ~~!” mình trả lời ngắn gọn súc tích: “OK”, nhỏ chỉ nói 2 từ thôi mà mình ấn nút tắt máy tính luôn mặc dù lúc đó đang ACE ván cf rồi chạy về nhà với tốc độ bàn thờ, tắm rửa chải tóc vuốt keo các thứ cho đẹp trai rồi cưỡi con wave alpha xanh da trời qua nhà nhỏ.Chạy tới đầu hẻm thì tự nhiên thấy nhỏ đứng đó khoanh tay lại nhìn đâu đó, nhìn nhỏ như … đứng đường. Xong mình chạy tới gần nhỏ rồi thắng gấp lại.Mình: Nhìn trai hả người đẹp.Vy: Nhìn cái đầu mày lâu muốn chết.Mình: Sao không ở trong nhà ra đây chi cho mệt?Vy: Cúp điện rồi tối om à có mình tao.Mình: Sợ ma thì nói =))Vy: Sao hông… vô duyên.Mình: Cũng nhớ đến anh cơ đấy.Vy: Làm như có mỗi mày.Mình: Đúng rồi, thiếu gì đứa mà mày gọi tao.Vy: Vậy giờ tao đi với đứa khác ha?Mình: Ờ thoải mái đi, đi xuống xe đi, liền luôn…Nói rồi mình tấp vào lề liền, cơ mà nhỏ xuống thiệt … cái định mệnh.Mình: Ê, làm thiệt hả? Vy Vy ơi tao giỡn chút mà.Vy: …Mình: Thôi mốt hông giỡn vầy nữa.Rồi nhỏ lên xe lại còn nhéo éo mình 1 cái nữa.Mình: Dễ giận ghê.Vy: Chứ sao, biết là kiểu gì mày cũng ở nhà hay ra net rồi tao mới gọi cho mày.Mình: Rồi rồi… xin lỗi… nóng quá hà.Vy: Lát nữa mua đồ ăn cho tao hết đi, tao bỏ qua.Mình: Chài đụ.Vy: Tao xuống àMình: Rồi rồi …Đúng là trap mà, rõ khổ, đã nghèo còn mắc cái eo. Mình chạy ra 1 chỗ có giữ xe rồi để xe ấy, đi bộ mới vui. Hôm nay nhỏ mặc cái đầm bông nhìn xinh lắm, đúng kiểu mình thích luôn. Mình mua 4 cái bò bía ngọt, mình 1 cái nhỏ 3 cái. Lúc đấy mới 10h thôi nên mình với nhỏ đi lòng vòng xem này nọ, tán dóc đủ thứ trên trời dưới đất, không hiểu sao nói quá trời mà không hết chuyện để nói, không chuyện mình thì cũng là chuyện thiên hạ. Càng đi ra hướng sông thì càng ngày càng đông nên mình nắm tay nhỏ, thật ra là nắm cổ tay thôi mà éo hiểu sao nó tuột xuống bàn tay luôn.Đi ra đây thấy nhiều cặp đôi vl nhìn hạnh phúc vãi, cơ mà mình đi với gái xinh nên cũng éo phải ngại, coi nhỏ như bồ mình thôi. Hôm đó ăn đủ thứ: kẹo bông gòn, mực từa lưa các thứ. Đông vậy mà nhỏ cũng ráng bon chen để mà chụp hình, vì đông nên nhỏ nắm tay mình chặt lắm, mình cũng đeo cái túi của nhỏ luôn để giữ cho dễ không thì bị giựt phiền lắm, có mỗi 4S với mấy củ ở trỏng thôi à.Gần 12h mình với nhỏ cũng kiểm được 1 chỗ gần bờ sông, góc nhìn thoáng không bị che gì cả, mình cũng mua chai nước cho nhỏ luôn chứ đi nãy giờ đông, chen chúc mà uống nước thì đuối lắm.Vy: Ê nè.Mình: Gì?Vy: Trước mày có hay đi coi pháo hoa không?Mình: Có.Vy: Với nhà hả?Mình: Với bồ =))Vy: Mày suốt ngày bồ bịch, không chán hả?Mình: Chán gì, vui mà.Vy: Mấy đứa đó ngu thấy bà, gặp tao là mày nằm dưới đáy sông rồi.Mình: Hềhề tất nhiên là đéo bao giờ là mày rồi.Vy: Ờ mà sao trong lớp có mấy đứa nhìn cũng được, sao mày không cua.Mình: Thôi, tao chỉ thích mấy đứa mà nhìn 1 cái là có hứng thú liền ấy, chứ lớp mình chai hết cả mặt, đéo còn cảm xúc đâu mà tán.Vy: Ờ khó nhỉ … mà lâu rồi tao mới đi coi đó.Mình: Toàn coi ở nhà không hả?Vy: Ừa từ lớp 3 tới giờ là má tao hết chở tao đi rồi.Rồi pháo bông bắt đầu bắn, nhỏ nhìn không chớp mắt luôn, chắc là thích lắm, thấy nhỏ cười cười mình chả biết cười cái gì, mình hỏi thì nhỏ kêu đẹp thì cười, thế cũng hỏi nên mình cũng bó tay. Coi xong rồi dắt nhau đi về, tới đường Lê Lợi thì nhỏ kêu mình cõng, cõng hoài vậy má, má lợi dụng cạ dú vô lưng con à, nói chứ cõng nhỏ vài lần cũng quen rồi cũng không có mệt gì.Rồi mình lấy xe chở nhỏ về, tới cửa thì gặp cô Thanh, mình tính không vào vì ngại 3 cái vụ xông đất mà cô Thanh thì làm ăn lớn nữa, mà cô cứ kêu vào nên thôi mình cũng vào. Đặt đít xuống ghế salon mình cảm thấy thoải mái vl, giãn gân giãn cốt, nhỏ thì đi thay bộ đồ ngủ. 2 má con kêu mình ăn bánh tét rồi đủ thứ, mình cũng đói nên quất luôn, éo có ngại gì nữa hết.Lát sau mình với nhỏ lên phòng chơi tí rồi mình về, vì cũng buồn ngủ rồi, mình có ngủ ở nhà nhỏ nhưng đấy là chuyện sau này. Về nhà thấy nhỏ đã up cái hình lên facebook “lâu lắm rồi mới đi coi” tag mình vào, tag cái vẹo gì trời, mấy đứa khác nó nghĩ mình có bồ rồi hỏng hết. Thế là xong đêm bắn pháo bông.Mấy mùng sau thì mình sang nhà mấy đứa bạn chơi đánh bài lôtô ăn tiền các kiểu, mình thì huề vốn, còn mấy đứa ăn được thì lấy bao KFC lại, đợt đấy mình ăn mà ngán luôn. Mùng 7 thì mình rủ tụi nó qua nhà mình, kết quả là tụi nó quậy nát bấy luôn … Mấy ngày Tết này, trừ khi qua nhà bạn thì mình có đi với Vy chứ còn lại thì mình ra net cắm cả ngày, trưa đói về nhà ăn cơm. Có vài ông nội lớp 11 12 pm mình hỏi thông tin nhỏ Vy có bồ chưa thế này thế kia đủ thứ, mình chỉ nói là FA và mấy cái kiểu con trai mà nhỏ thích, mình mong nhỏ có bồ thật nhanh để mình tán gái dễ hơn. Nhưng rồi nhỏ cũng biết được là mình nói này nọ.Vy: Mày nói linh tinh với mấy thằng kia làm gì thế?Mình: Thì tụi nó hỏi thì tao trả lời thôi có gì đâu.Vy: Nhiều chuyện ghê.Mình: Ơ… vãi.Vy: Mày lanh quá, tao có đối tượng rồi.Mình: Ai vậy, nói nghe coi.Vy: Thôi, tao thích người ta mà người ta có bồ rồi.Mình: Thế mà cũng đi thích.Vy: Tự nhiên thích chứ bộ.Mình: Mà nó thế nào?Vy: Tất nhiên là đẹp trai nè, tốt nữa, ai như mày, suốt ngày tán gái.Mình: Đụ má, kiểu gì cũng móc tao cho được.Vy: Mà có đúng không?Mình: Thì đúng, nhưng đâu trách tao được, tại gái đẹp nó toàn hiện ra trước mặt tao.Vy: Mà nói rồi đó, ai hỏi gì tao cũng không được nói.Mình: Ờ… biết.Mình thì cũng không để ý, lắm hi vọng thằng kia chia tay để mà cặp với nhỏ. Vậy đó, nhỏ vẫn chưa có bồ vì mất tương tư 1 thằng nào đấy đã có ghệ …Phần 9Sinh nhật Vy, mình tặng cầu tuyết thôi vì đéo biết phải tặng cái gì nữa. Hôm ấy là 1 ngày mưa, nói đúng hơn là 1 ngày bão chứ đéo phải mưa bình thường.Nhỏ hẹn lúc 3 rưỡi chiều trước trường, lúc ấy thì trơi mưa lất phất, mình qua nhà đèo nhỏ đi, nhỏ mặc váy trắng áo xanh bình thường thôi, lên trường thì gặp thằng Q với bồ nó chóng xe đợi. Rồi mình tới 1 quán cafe ngồi chơi, nhìn 2 đứa kia thân mật, mình thấy gai mắt vl, nhìn nó sến sến thế nào ấy, chứ nhìn nhiều cặp thấy bình thường. Ngó sang Vy thì thấy nhỏ đang chạy temple run nhưng mà gà lắm, bắt đầu tới đoạn x3 là té sông rồi.Mình mới lấy điện thoại nhỏ chơi, phá kỉ lục luôn chứ, cái kỉ lục mới của mình gấp 3 lần cái kỉ lục của nhỏ, hình như là 2m mấy thì phải. Mình chơi thì nhỏ cứ chọc chọc trù mình chết đi, nhưng khó lắm, anh có tinh thần thép mà, đâu có dễ mà chết cho được, càng về sau nó càng nhanh, mắt mình nhìn lâu lâu cũng không kịp nên bỏ qua mấy đồng xu, cứ chạy càng lâu càng tốt, vậy mà lỡ tay lướt hút cái là thằng kia lọt xuống sông, cay vl.Tới lượt nhỏ thì nhỏ mừng vl ra ấy, cứ như tỉ năm mới được chơi, lúc sau nhỏ đòi chơi mạng chết rồi mới đưa mình, mình cũng ok thôi vì cỡ nào cũng thua mình. Nhìn sàng thằng Q thì thấy nó đang hấp cái môi con kia, thằng này ăn cháo lưỡi như JAV chỉ thiếu cái tay hoạt động ở dưới thôi, mình cầm điện thoại lên chụp 1 phát mà tui nó vẫn không biết, vì chúng có mở mắt éo đâu mà thấy.Tầm 5 giờ mình chở nhỏ vào Diamond, éo hiểu sao lúc đấy coi phim lại chui vô đấy nữa. Lúc ấy thì mưa cũng lớn rồi còn lúc đi về thì kinh khủng hơn nữa. Vào rạp coi cái phim gì ấy thằng main có khả năng điều khiển từ xa rồi sau đó hóa điên bị thằng bạn mình giết để bảo vệ người xung quanh. Bữa đó trời bão nên rạp có 4 người coi, tính thêm 4 đứa mình nữa là 8, 2 đứa kia thì vào đéo coi phim mà quay sang cắn mồm nhau, nhìn chúng nó quấn chặt vào nhau nhìn hài vl. Mình thì để cái hộp bắp ngay giữa để nhỏ bóc cho dễ, mình kêu nhỏ nhìn theo hướng tay mình chỉ thì nhỏ cười cười rồi đánh tay mình 1 cái … à giống như là đánh yêu ấy, 2 đứa kia ngồi ở hàng trước mình nên mình ngồi sau thấy hết.Vy: Kệ tụi nó, lo coi phim đi.Mình: Đụ, có phim thực tế ngay trước mặt.Vy: Kệ tụi nó đi, mày có bồ mày cũng vậy thôi.Mình: Gato hả =))Vy: Gato cái đít, tao chả ham.Mình: Thật ra là muốn lắm mà éo được chứ mà chả ham =))Vy: Mệt mày quá.Xem 1 lúc thì nhỏ dựa vào mình, tại mình kéo tái tay ghế lên rồi.Mình: zì zậy (gì vậy)Vy: Mưa… tao mệt quá… dựa tí.Mình: Ối giời … à của mày nè.Rồi mình lấy cái hộp đưa cho nhỏ, nhỏ cười cười – cười kiểu sung sướng.Vy: Ờ cảm ơn nha, lâu lâu thấy mày đẹp trai vãi.Mình: Chứ đéo.Vy: Mà mày hông chúc gì tao hở?Mình: Chúc gì, tao ít khi chúc người khác lắmVy: Xớ …Mình: Mày sinh nhật vui vẻ.Vy: Đó, ít ra cũng phải vậy.Coi hết phim, mình để ý là thằng Q với bồ nó hun gần như là trọn bộ luôn, mình hun thì cùng lắm 5 phút là buông, tại chán, mà tụi này xung thế. Tụi mình xuống tầng trệt, nhìn ra ngoài thì mưa xối xả, kiểu này chạy về khoai bỏ mẹ, nên mình kêu taxi cho 2 đứa con gái về, mỗi thằng nhét 100k. Thuyết phục mãi 2 đứa mới chịu đi taxi đấy, không là cứ đòi chở về. Mình với thằng Q thì đứng chờ mưa bớt tí rồi về, trong lúc đó thì mình với thằng Q chém gió.Mình: Mày biết con Vy thích ai không?Q: Sao hỏi tao, mày thân với nó mà.Mình: Thì tao đéo biết mới hỏi.Q: Đéo.Mình: Thấy nó bảo thích thằng nào đó tao đéo biết luôn, mà đơn phương thằng lz kia có bồ rồi.Q: Vãi thế.Mình: Tao đéo hiểu tụi con gái cho lắm.Lúc này tầm 8h hơn, mưa thấy cũng đỡ hơn chút nên mình với thằng Q về, 2 thằng đi 2 hướng. Nhìn thấy mưa bớt mà cuối cùng nó cũng vậy, có khi còn to hơn, gió thổi nữa chứ, mình chạy nhanh, nhưng cũng cẩn thận, chứ không xòe 1 cái là cười hoài luôn. Về gần tới nhà thì gió thổi mạnh vãi ra, hên là không có gì rơi trúng mình, mặc áo mưa mà cũng ướt nguyên cả người, éo hiểu chế ra cái áo mưa để làm gì nữa. Bước vô nhà lấy điện thoại ra thì thấy 3 cuộc gợi lỡ từ nhỏ, mình để đó rồi đi tắm rồi mở máy tính lên.Mình: Gọi tao chi thế?Vy: Về nhà rồi hả?Mình: Ờ saoVy: Nãy mưa lớn quá tưởng mày không về được.Mình: Tốt ghê bây.Vy: Tao tốt trước giờ nha, nói kiểu đó đi.Mình: Mẹ, đi đường cây rơi rớt kinh vl ra.Vy: Ghê vậy.Mình: Nhưng mà tao né ảo diệu quá nên không bị gì =))Vy: Bớt đi.Rồi mình với nhỏ chat qua chat lại chút rồi mình ăn cơm, ngủ nghỉ. Sinh nhật là cái ngày giải trí mà thành ra cái ngày bị hành …Phần 10Lên 11 mình tuyên bố: “năm nay tao đéo tán gái nữa, học hành đàng hoàng” nhưng mà người ta hay nói là “nói trước bước không qua”… Cuối tháng 7 là khoảng thời gian mấy đứa lớp 10 nộp đơn vào trường nên mình với mấy thằng cờ hó cứ tới giờ ra chơi là ra ngoài hành lang hóng gái hoặc là xuống thẳng dưới sân đi lòng vòng địa xem có em nào xinh tươi không.Trường mình gái lúc nào cũng nhiều hơn con trai nên sướng lắm, cơ mà có cái là gái càng nhiều thì lượng cá sấu cũng nhiều theo, mà các thánh biết rồi đấy, cá sấu nó cắn đau lắm, không cẩn thận là chết như chơi.Cả tuần rình mãi không thấy đứa nào được được cả, chắc chúng nó đi buổi chiều rồi, chứ sáng nắng mấy con điệu điệu làm gì dám ló mặt ra đường. Khổ cái là hè bắt vào trường mà toàn là buổi sáng mới cay, mà có học éo gì đâu, toàn thấy chơi không, học phí hè mình còn chả thèm đóng, thế mà cũng không ai gọi, còn mấy thằng bạn thì vẫn đóng đầy đủ, cũng 8 lít chứ ít gì.Khai giảng thì tất cả học sinh đều phải đi nên đây là cơ hổi để mình chọn lựa nhưng em xinh xắn vào sổ đỏ đây. Hôm đấy mình mang dép nên khi đi qua cái sảnh trước thì phải canh lúc đông người mới vào được, mà phải đi ở giữa nữa mới khó bị lộ. Qua được cái sảnh đấy mừng vl ra, nhưng chưa kịp gì là đạp trúng guốc của con nhỏ đi kế bên. Nó mém té luôn chứ, mình cũng xin lỗi qua loa nhưng nhìn mặt xinh vãi ra, cũng trắng đấy, tướng chuẩn nữa, ngay lập tức mắt mình đảo xuống ngực liền, nhìn phù hiệu thôi mà à tên T lớp 12axx, đậu, lớn hơn mình à. Mình thấy cũng được nên chốt sổ tán ngay không thì thằng khác cuỗm mất. Vào hàng ngồi thì mình mới kể với Vy.Mình: Nãy tao gặp bà kia xinh lắm con.Vy: Sao nữa, lớp 12 à.Mình: Ờ tao đạp guốc bã.Vy: Mày tranh thủ quá ha.Mình: Chứ sao … bả tên T lớp 12axx đó mày.Vy: ÀMình: Mày biết hả?Vy: Sao không, đẹp nhất lớp đó 3.Mình: Đù ngon vậy chưa có bồ thì càng tốt.Vy: Hình như không, tao thấy chị đó chơi với con gái không à.Mình: Sao mày rành thế?Vy: Lớp chỉ ở kia kìa.Mình: Ngon đấy, hơi bị gần lớp mình.Vy: Thấy gái là nhanh lắm.Mình: Không có gái tao chán lắm.Xong mình kể cho mấy thằng kia nghe xong quyết định khai giảng xong chỉ mặt bà kia cho chúng nó xem. Mình tranh thủ chưa tới giờ nên đi xả nước cứu thân, thật ra là đi xem coi bã ngồi chỗ nào. Mình nhắm theo cái bảng tên lớp thì cũng thấy lớp bã, à ngồi cuối, mình đi qua rồi quay lại nhìn bã, bã cũng thấy mình rồi cười nhẹ, dù mình chỉ nhìn thoáng qua thôi chứ đâu có ngu mà nhìn chằm chằm thì cũng đủ để thấy là bã cười. Đứng trong WC đái mà mình nghĩ ấn tượng ban đầu tốt rồi ok quất thôi. Mình về lớp hỏi nhỏ Vy có fb bà đó không thì nhỏ có, càng tốt, dễ chiến hơn rồi.Mấy ngày sau mình add facebook của bả vào, bả cũng accept.Mình: Hê lu chị :3T: Hi cưng (đậu má cưng cưng cl)Mình: Sr chị hôm bữa nha.T: Sao dị em.Mình: Hôm bữa em đạp guốc chị đó.T: À không sao :3T: Mà sao em có fb chị vậy.Mình: Vậy mới hayT: Mà em tên gì?Mình: Em tên A chị tên T chứ gì.T: Sao em biết?Mình: Hôm bữa em nhìn phù hiệu á.T: Ồ.Mình: Lớp em gần lớp chị đó.T: Em lớp nào?Mình: 11axx ngay góc đó, à mai chị rảnh không?T: Chị đi ăn rồi.Mình: Vậy đi với em nha.T: Thôi, chị với em đã biết nhau đâu.Mình: Ôi giời, sợ bạn chị thấy chứ gì, thì em thấy chị em gọi rồi chị ra.T: ỪmMình: Vậy nha, ra chơi sáng mai em kiếm chị đó.Thế là xong set được cái hẹn, lúc đầu nghĩ khó nhưng rồi cũng đâu vào đấy thôi. Rồi mình cũng kéo bã ra được, nói chuyện này nọ thấy cũng hợp, mẹ, ngồi nói thôi mà tô mì nó nở cái gần hết giờ ăn đéo kịp luôn. Giọng bả nghe cũng ngọt đấy, tuy không nhẹ nhàng, tình cảm, trong như Vy nhưng nghe cũng êm tai rồi.Mình nói chuyện với gái thì thường theo kiểu nửa đùa nửa thật nên đong đưa dễ lắm, với mình cũng thuộc dạng khá năng động nên không có bị cứng họng khi tán gái, con gái yêu bằng tai mà. Rồi mình cũng tán được chị T sau 1 tuần, bã nói chuyện chậm rãi vờ lờ, khó mà đánh nhanh được, cái kiểu giữ kẽ ấy.Từ ngày quen bả, mình “được” các cô chú lớp 12 chú ý nhiều hơn hẳn, mà theo hướng tiêu cực nhiều hơn … mình hay qua lớp chị T ngoắc ngoắc bả ra, trong trường thì thường đi ăn là nhiều, còn ra về thì mình không chở bả về tại má bả chở rồi, có mấy buổi bả học thêm thì mình dụ bả cúp học ra quán nước chơi.Được tầm 3 tuần thì có chuyện, mình đi vô WC lỡ quẹt trong vai 1 ông 12 đi ra, mình thấy không có gì nên đi thẳng … đi ra thì thấy ông kia đứng nói chuyện với 1 đám, trong đó có 1 thằng thích chị T nhưng tán éo được, do trình mày kém thôi chứ trách ai. Mình đi ra thì cả đám nhìn mình, mình đang giả bộ bấm điện thoại nên vẫn thấy nhưng không quay sang nhìn, chúng nó chắc chắn sẽ nghĩ mình láo. Mình cũng chờ đợi xem khi nào sẽ bem nhau, nếu mà bật 1-1 thì mình chả ngán ai vì cũng đai đen rồi, thích gãy bên nào anh cho gãy bên đó.Mấy ngày sau thì vào tiết cuối, đang bỏ nói chuyện với mấy thằng bạn mình có 3 thằng lớp 12 ở ngoài đi vào tiến lại chỗ mình. Mình nhìn là biết tới múc mình rồi, thằng đầu tiên tới gần thì ăn ngay cú số 4 của mình, taekwondo mình chỉ tập mấy đòn cơ bản thôi tại thấy nó đẹp thôi chứ không có học bài bản. Trong lớp thì toàn bàn với bàn thôi nên có lợi cho mình, hết thằng này thì thằng kia nhảy vào mình chỉ có đỡ thôi mình còn giả bộ bẻ tay tụi nó nữa, mấy thằng bạn mình thì nhảy vào can nhưng mình có cần éo đâu, anh đây đang cân team, chưa gì thì giám thị lên mất cả vui, tay mình chỉ đỏ thôi chứ không có đau gì. Cả 4 thằng bị lôi xuống xử lí, cả phó hiệu trưởng cũng vào cuộc, theo tường trình và chứng kiến từ mấy đứa trong lớp nên mình thoát tội.Nhỏ Vy cũng hỏi han mấy câu.Vy: Mày làm gì để người ta đánh mày vậy?Mình: Ai biết tự nhiên nó nói tao láo.Vy: Đó.Mình: Mẹ, tao có làm gì ai đâu, đụ mẹ tụi lồz đó nứng.Vy: Này thì hotgirl.Mình: Hot hot cmm, tán đéo được cái đi quất tao, đụ má lớn rồi chứ có phải nhỏ gì, đéo có giám thị là tụi nó no đòn rồi.Vy: Xung quá ha…Mình: Tao đai đen rồi, mấy thằng đó chỉ là muỗi thôi.Vy: Hở tí là nổi máu đánh lộn.Mình: Sao không, phải tự vệ chứ mày, phải cho tụi nó ngán mà đéo dám đụng tới tao nữa.Thế rồi chuyện cũng lắng xuống, mình cũng bắt đầu nổi nổi trong trường, vừa đẹp trai vừa học giỏi vừa dẹp loạn nữa thì ai chả thích. Nhưng rồi mình cũng chia tay chị T với cái lí do củ cặc: “bận học”, ĐM học, học suốt ngày, học thế mà cũng có đậu đại học đéo đâu. Chia tay nhưng mình cũng không tiếc gì vì cũng đá lưỡi, bóp cam, vuốt sò các thứ rồi thì sao phải tiếc, mình xài nhiều rồi thì để cho thằng khác xài …Phần 1120 tháng 11 thì các lớp vẫn thi văn nghệ, Vy không hát nữa mà thay vào đò là 5 đứa hát cover Sài Gòn here we come của 365, tại bóc trúng chủ đề quê hương. Mình là phải tập cho tụi nó từ 3 tuần trước vì chúng nó nhây lắm, mà thời gian thì không có nhiều, nếu chỉ có Vy với mình thì xong nhanh thôi. Mình chỉ thích nhảy popping với bboy thôi chứ không thích hát mà đám con gái không chịu, bắt phải hát nên đành theo, dù không hứng thú với cái này cho lắm, mà phận lớp trưởng nên không bỏ bê được. Cũng được hạng 3 với số tiền 50k và mình ăn hết, Lúc này mình cũng có chút tiếng tăm trong trường rồi nên lúc thi xong mình up cái clip lên thì cả trăm like mặc dù nó như cứt ấy.Hôm 20-11, trời thì nắng mà éo có cái gì che cả, ngồi thôi đúng là cực hình, nghe đọc tên phát phần thưởng mà như ru ngủ. Rồi tới phần văn nghệ, mình chỉ chờ mỗi phần này thôi cho tỉnh chút chứ không thì nằm xuống đất ngủ luôn rồi. Có ông cựu học sinh về làm ảo thuật tụi nó khoái vãi, mình thì thấy cũng được, trước đây mình có làm ảo thuật bài với mấy cái trò ảo thuật khác thì cũng sơ sơ được vài mánh phổ biến hay xài nên cũng không ngạc nhiên mấyXong tới lượt bà cô dạy công nghệ lớp mình lên hát, bả sn 89 nên còn trẻ chán, mà đẹp nữa đến con gái còn thích, cả trường vỗ tay quá trời, sau này bả có cả đống fan trong trường … Cái rồi nhỏ Vy kêu là đi đây tí xíu, mình cũng không để ý lắm tại đang nghe bà cô hát, bả đang hát bài lời yêu thướng nói chung là hay. Tới tiết mục cuối thì bà MC đọc “sau đây là bài hát Giấc mơ thần tiên với phần trình bày của em Vy”Lúc ấy mình vẫn éo tin được là sao nhỏ lên hát được trong khi mình chưa nghe nhỏ hát bài này với mình bao giờ, giấu chuyện này mới ghê. Lúc nhỏ lên sân khấu thì ở dưới vỗ tay la ầm ầm, chủ yếu là mấy thằng con trai là nhiều, khi đó mình mới thấy được sức mạnh vô hình của gái xinh nó ra làm sao.Nhỏ hát hay, 1 phần là do âm thanh của trường hôm ấy cũng đỡ đỡ chứ như bình thường thì cũng như vịt thôi, mẹ cả năm đúng được ngày 20-11 là có âm thanh tốt, trường như con cẹc. Nhỏ hát mà thấy cứ nhìn nhìn mình. Nhỏ hát xong thì hết lễ luôn, mừng bỏ mẹ, nắng muốn chết. Mình thì chưa về vội vì còn ở lại chụp hình nói chuyện tí xíu, tự nhiên đâu có đứa ôm mình đằng sau rồi hun 1 phát ngay mặt mình đỡ đéo kịp luôn, nghe cái tạch, quay lại thì là nhỏ. Hên là nhỏ chứ gặp đứa khác là tán vỡ mồm, chứ mặt mình giữ kĩ thấy mẹ luôn, gặp con miệng lỡ đớp phát chắc nám hết cái mặt. À quên nhỏ mặc áo dài nhìn nuột lắm, eo nhỏ mông cũng có, nhìn đâu ra đấy, cái quần trắng hơi bị mỏng nên mình nhìn được vô trong, thấy có ngấn nè, không thấy màu gì hiện lên thì trắng cmnr hoặc trắng ngà hay da người gì đó.Mình: Mày…Vy: Được hun sướng thấy mẹ còn ý kiến.Mình: Bồ tao hun mới sướng, tao còn không biết là cái gì đụng mặt tao nữa cứ nghĩ là ai quăng miếng thịt vô mặt tao.Vy: Im đi chó.Nhỏ giơ ngón tay lên chỉ rồi quay ngoắt qua 1 bên nhìn tếu vl.Mình: Ê.Vy: Gì.Mình: Tao thấy sịp mày kìa.Vừa dứt câu mình lấy tay sờ vào chỗ cái ngấn quần con của nhỏ, bóp cái quần nhẹ nhẹ, mặt mình lúc ấy đê tiện đừng hỏi, tất cả xảy ra trong 1 giây.Vy: Vô duyên.Xong đá mình 1 cái nhưng tiếc mình né kịp.Mình: Hụt nhé =))Vy: Xớ …Xong mình đi lòng vòng chụp hình với mấy lớp khác rồi chở nhỏ đi về, trên đường nhỏ không ôm mình cũng không ngồi sát lại luôn, tới cửa nhà nhỏ, nhỏ vừa qua cửa là đóng cái rầm khóa lại luôn. Kiểu này giận mình rồi, bình thường là mình dắt xe vô trước rồi nhỏ vô sau, mình la lên.Mình: Ê giỡn tí mà.Vy: Ờ giỡn, có duyên quá.Mình: Lỡ tay =))Vy: Im đi chó.Nghe là biết hết giận rồi, mình cười cười rồi đi về, thầm nghĩ sao lúc ấy mình không vuốt tay ra sau luôn cho đẹp. Sau đấy thì cũng bình thường lại như chưa có gì xảy ra. Thi học kì 1, nhỏ thì học ra mặt còn mình thì vẫn nhởn nhởn, lúc ấy mới biết tới liên minh huyền thoại nên cày quá trời, mà hồi đó mình tuy mới chơi khoang lv 2x thôi mà trận nào cũng xanh như trái banh, đây phải chăng là thiên phú của 1 thằng cày thuê sau này không, hồi ấy mình chơi Brand, Leblanc mid với Caitlyn ad thôi chứ không chơi gì khác. Sau thi thì mình cũng đi Đà Lạt với trường, lớp mình đi đông, năm nay đi chung với 1 lớp 10, tranh thủ kiếm thêm gái nào.Đi Đà Lạt thì cũng như bình thường nhưng khác cái là buổi tối mình với nhỏ đánh lẻ toàn tập … 1 trai 1 gái đi dạo ở Đà Lạt thì đéo thể nào là bạn bè được nhưng mình thì phải, mình vẫn không có ý nghĩ là sẽ thích nhỏ. Nhỏ thì giờ không móc tay vào tay mình nữa mà lên level cao hơn, nắm tay luôn, nhìn 2 đứa đi ngoài đường lạnh mà thấy ngộ ngộ: nhỏ thì áo len, nón len, quần dài còn mình thì quần short áo sơmi cứ như là đi biển. Mình không lạnh là vì mình không cảm thấy lạnh chứ không phải vì có Vy bên cạnh.Còn cái đám lớp 10 kia thì 12 đứa mình rủ tụi nó sang phòng mình đánh bài nhậu chơi, có 4 5 đứa con gái cũng qua luôn, có con nhìn cũng xinh xắn nói chuyện cũng được nhưng mình không tán vì không có hứng thú, hên cho em đấy. Đợt đấy có gái lạ nên mình xung lắm mà càng xung thì càng thua, định mệnh như loz. Chơi đã thì mệt ai về phòng nấy, có mấy đứa gái ngủ quên nên thôi để tụi nó ngủ luôn.Vy: Qua phòng tao đi, có con T thôi.Mình: Cũng được.Cảm thấy có gì đó éo ổn.Mình: Ê mà sao qua phòng mày.Vy: Phòng này hết chỗ òi, qua phòng tao đi có sao đâu.Mình: Ờ vậy đợi tao tí, à mà đánh răng súc miệng gì đi nha uống bia ăn đủ thứ đồ vô hôi chết mẹ.Vy: Rồi nói mãi.Mình về phòng đánh răng xong lao vào qua phòng nhỏ với vận tốc bàn thờ. Cơ mà con T đâu không thấy chỉ thấy nhỏ nằm đó, tư thế nằm ngửa như mời gọi, chân thẳng chân co góc giữa 2 chân là 96 độ, tay bung ra 2 bên cứ như là “anh ơi anh úp em đi”. Thêm quả áo nữa định mệnh lúc nãy thấy mặc áo có tay mà, 2 cái tay áo bị nhỏ ăn hay sao còn 2 sợi dây mỏng lét thế này, liếc suốt dưới cách cằm nhỏ tầm 15cm … nhọn nhọn … lúc ấy mình thế này ôi thần linh ơi …Bởi thế mình hết sức quan ngại khi chị em ra đường ban đêm mà cứ phong phanh thế này thì hỏi sao nạn hấp diêm không tăng. Mình có bia trong người nên cũng chịu éo nổi cúi xuống liếm nhẹ môi nhỏ, ngọt ngọt, hết mùi rồi, à đánh răng rồi … xong rồi tới luôn đá muốn bay cái lưỡi ra ngoài, không hiểu sao hun mấy con khác không đã bằng nhỏ, được một lúc thì lưỡi nhỏ động đậy … wtf nhỏ còn thức sao, vụng trộm thế này tiêu rồi. Mình buông ra liền nhìn lên thì thấy nhỏ nhìn mình.– Ghê ha, mày dám hun tao luôn, nụ hôn đầu tao đó thằng chó – nhỏ nhìn mình cười cười nhưng không phải cười khinh mà có gì đó sung sướng trong mắt nhỏ, nhỏ còn lấy tay vén tóc mái mình lên nữa.– Tao xin lỗi tao không cố … (Ủa mình nhớ là đợt đi Đà Lạt trước có hun nó mà sao lần này lại là nụ hôn đầu @@)Chưa kịp nói hết thì nó ôm mình kéo sang hun, nhỏ chủ động hun … rất mãnh liệt, lúc đó mình éo hiểu gì luôn nên cũng đáp trả. Hun chán chê nhỏ cọ mũi vào mũi mình xong nói 1 câu: “mai mốt biết tay tao” xong ngủ luôn, ngủ ngủ con mẹ mày. Rồi mình nằm xuống sát nhỏ, choàng tay sang nhỏ nhưng xui cái là bàn tay mình đặt trúng vị trí cao nhất của body nhỏ, thấy nhỏ không động đậy gì mình cũng để yên vậy tới sáng.Phần 12Một tối tháng ba…Tối đấy mình cầm theo cây đàn vì lâu rồi không chơi, giờ lấy ra đổi gió tí, mình chở nhỏ ra công viên 30/4 trước dinh Thống Nhất ngồi. Hôm ấy mình chán nên không có nói chuyện nhiều với nhỏ, chủ yếu là đàn rồi nhỏ hát thôi, nhỏ hát hay đến giờ vẫn thế mình vẫn thích nghe nhỏ hát. Mình cũng có hát vài bài nhưng mà không nhớ lời lắm vì mình không thích hát, rồi nhỏ đòi mình chỉ cách đàn, lúc ấy thì tối rồi nhưng mà có đèn đường lờ mờ nên cũng ráng chỉ cho nhỏ mấy cái đồ rê mi fa sol … và 1 2 hợp âm.Nhỏ thích lắm cũng ráng làm theo, mặc dù còn lọng cọng lắm nhưng vẫn thấy nhỏ cố gắng, sau này thì đàn ngon luôn. Khoảng gần 1 tiếng mình chở nhỏ ra quận 7, trên đường đi nhỏ nói không ngừng nghỉ, hôm nay ăn gì nói nhiều thế không biết, chạy từ quận 4 sang mát vãi. Nhỏ muốn ra cầu ánh sao nên mình đáp ứng liền mà chạy miên man suy nghĩ đủ thứ lớp nhỏ nói bô bô nữa mình chạy tới RMIT hồi nào không hay nên phải quay lại. Đi bộ lên cầu ánh sao, hôm nay vắng người.Mình: Sao tự nhiên ra đây mạy?Vy: Không thích hả, vậy về nha?Mình: Bớt đi.Vy: Hìhì.Mình: Mà ra đây toàn cặp với cặp chụp hình hun hít các kiểu mày không gato hảVy: Tao chả ham, mà nhìn tao với mày không giống couple à.Mình: Sao giống, tao với mày có yêu đéo đâu.Vy: Ghê luôn – rồi nhỏ nhìn sang hướng khác.Mình: …Vy: Thôi chụp tao mấy cái coi.Mình với nhỏ chụp đủ kiểu, nhỏ hun mình vô tư luôn mà mình thì không hun nhỏ. Nhỏ nhăn nhó kêu sao mình đơ vậy, chụp với bồ đi thì mình khác. Rồi đứng nói chuyện tiếp.Vy: Ê mày để tay qua lưng tao giả bộ ôm tao đi.Mình: Chi dậy má.Vy: Nhìn tụi nó ôm thấy ghét quá.Mình: Vãi …Vậy mà mình cũng choàng tay qua vai ôm nhỏ, nhỏ thì tựa vào người mình.…Giữa tháng 4 thì giáo sinh về trường lại nên lớp mình lấy 1 tiết để chia tay thầy cô, giáo sinh lớp mình có 2 cô 1 thầy. Nhỏ Vy đòi hát bài “Xe đạp” và bắt mình phải hát theo để song ca, đàn thôi được rồi hát làm éo gì mình hát có hay ho gì mà cứ bắt hát. Éo hiểu sao mình bài gì cũng khó bài tiếng anh tiếng việt gì cũng khó. Tập tành trước 1 tuần với nhỏ ở nhà nhỏ mà tới hôm ấy vẫn sợ quên lời. Mà chia tay thầy cô tự nhiên hát bài này mình cũng không hiểu lắm.…Lớp mình có môn Hóa là môn căng nhất, căng không phải vì nó khó mà do bà cô dạy Hóa bao khó, cô tên Th. Học từ đầu năm 11 tới giờ thì đây là cái môn mà lớp mình học đàng hoàng nhất: đi học đầy đủ không bao giờ vắng vào ngày có ôn Hóa, ngồi học không 1 tiếng nói chuyện, bài vở luôn hoàn thành, luôn luôn học bài Nhưng mình chả bao giờ học vì đã có học thêm, mình làm bài nhiều nên thuộc lý thuyết luôn nên môn này chả lo mấy, nhưng mà mình làm chuyện éo đứa nào dám làm là … đánh bài.Mình đem bộ bài vào lớp và dụ nhỏ Vy đánh tiến lên kèo là chai sting, ban đầu nhỏ không chịu, phản ứng ra mặt nhưng rồi dần dà cũng chịu. 2 đứa để bài ở trên ghế nên cô Th không thấy được, chỉ khi nào mình đánh thì mới xoay nhẹ người qua tí còn không thì ngồi thẳng. Thế mà cũng hết cả năm trời vẫn không phát hiện, lớp học hành ngoan ngoãn nhưng có 2 con người làm điều cấm là thằng lớp trường và con lớp phó học tập.….Gần thi học kì thì học hành cũng gắt gao hơn, ôn bài chạy bài nhiều hơn. Hôm đó cô Th giảng bài đi xuống tới bàn mình rồi vòng lên lại, cỗ vừa đi được 2 3 bước thì mình nghe cái “bộp” … Đậu xanh đứa nào thả bom vậy, mình nhìn qua bên phải thì thằng Q che miệng tay kia thì ôm bụng, nhỏ Vy thì buông cmn cây viết luôn, lúc ấy cả lớp phát ra vài tiếng sột soạt, mình thì cười thấy mẹ luôn nhưng phải ráng cắn môi để không ra tiếng, mình cá chắc mấy đứa khác cũng thế. Sự việc diễn ra trong 5s thôi mà nguy hiểm vcl, mình chửi thằng Q “duma mày” nhưng không phát ra tiếng chỉ xài khẩu hình thôi. Đến giờ khi gặp thằng Q nhắc lại chuyện này thì cười như đúng rồi mình vẫn éo thể tin được sao nó gan đến như vậy mà cô Th cứ như là không biết ấy, khắm thật.…30/4 mình với mấy đứa trong lớp đi Đầm Sen, có Vy nữa, tụi mình có 5 đứa thôi đi bên công viên nước chứ không đi khô, trời nóng như cờ hó đi khô chắc chớt. Nhỏ không mặc bikini như hôm Nha Trang mà mặc áo trắng với quần ngắn thôi, à coọc xê đen nữa Mình rủ nhỏ đi cái boomerang mà nhỏ không chịu, nhỏ biết bơi mà sợ bị sặc nước, mình chơi cái đấy rồi thấy đã vờ lờ. Rồi mình với nhỏ đánh lẻ đi mấy cái ống, nhỏ ngồi trước mình ngồi sau chứ nhỏ éo chịu ngược lại. Mình thấy ghét nên lúc xuống nước rồi mình bật ra khỏi phao cái là nhỏ bị úp ngược nhìn hài vl.Áo thấm nước mà màu trắng nữa nên cái gì nó cũng hiện ra, mà lúc đó cái áo bị sốc nên lệch 1 bên lộ ra sợi màu đen, mình kéo sợi dây búng cái bép nghe tê tê, nhỏ quay lại liền.Vy: Mày dô diên quá.Mình: Chọc tí mà.Vy: Mày thấy đông người không?Mình: Thì đông mới chọc chứ có tao với mày không thú vị gì hềhề.Vy: Mẹ mày.Mình: Thôi Vy hôm nay nóng nảy thế.Vy: Tại ai con trai gì dô diên mất nết.Mình: Rồi rồi xin lỗi.Vy: Xớ.Mình: Đen quyến rủ nha, tao thích mày mặc áo dú đen đó haha.Vy: Mẹ con chó!!Mình: Ý… hềhề.Nhỏ rượt mình chạy nhưng không chạy nhanh vì sợ té, mình cứ thế mà quay lại lêu lêu nhỏ.Vy: Mày đi luôn đi.Mình: Thôi.Vy: Thôi cái gì. – nhỏ nhéo mình ngay eo thốn vãi đái thêm móng tay nữa …Mình: Đau đau duma đauuuuu … ây da …Vy: Ê nè có sao không tao hơi quá.Mình: Chắc là không … arrrrr …Vy: Tại mày ai kêu chọc tao chi, có duyên dễ sợ.Mình: Rồi rồi dữ quá hà.Vy: Thôi xin lỗi, đi mấy cái khác đi.Mình: Ừ ừ.Rồi mình khoác vai nhỏ đi, eo vẫn còn thốn, tóc ướt nên nó quện vào cổ nên nhìn nhỏ xinh vãi ra, quyến rũ là khác nữa, mình thích nhìn nhỏ khi nhỏ đổ mổ hồi đầy mình ấy, chụp mấy tấm hình nhỏ như vậy nhìn sexy vãi.Vy: Sao nhìn tao dữ vậy.Mình: Tại mày đẹp.Vy: Bữa nay khen tao chắc trúng gì rồi – trong phút chốc nhìn nhỏ có vẻ bẽn lẽn ngại ngại.Mình: Vậy chê ha, khen cho còn ý kiến.Vy: Hờhờ A dễ thương.Mình: Trước giờ rồi =))Rồi mình với nhỏ ra trước ăn trưa với 3 đứa kia. Xong thì đi ra chỗ hồ tạo sóng ngồi nói chuyện chơi, lúc bắt đầu có sóng mình để cái phao cho nhỏ ngồi lọt ở trỏng rồi khi sóng tới thì mình úp phao lại nhỏ té xuống, cũng uống tí nước nên đánh mình quá trời.Phần 13Học hè, lớp mình được chuyển xuống tầng trệt, dễ ngắm các em hơn. Khi mà trường thông báo điểm tuyển sinh lớp 10 thì mấy ngày sau mình lại hóng gái với mấy thằng cờ hó, phải nói năm nay có nhiều em xinh thiệt, nhưng mà mình chả thấy thích em nào cả, thấy tụi nó son phấn nên mình không thích, chả như năm lớp 10 mình mới vào, toàn mặt mộc.Cùng lúc đó thì bên đoàn có thông báo là trước khi vào năm học thì sẽ có 1 cuộc thi nhảy flash mob giữa các lớp 12 với nhau và mời các lớp trường về phòng công đoàn để bốc thăm thứ tự. Mình bóc thứ 4, 19 lớp 12 chia thành 5 nhóm mỗi nhóm 4 lớp, tuy là nhảy nhưng lớp nào ra lớp đó vì nhảy riêng từng lớp sẽ mất thời gian nên gộp 4 lớp lại cho nhanh. Thế là mình huy động 12 đứa con gái với 4 thằng con trai để nhảy và lên lịch tập. Rồi ngày thi cũng tới tuy là lớp mình không có giải gì nhưng rất vui, vui vì giao lưu với các lớp khác, sau cái flash mob này thì khối 12 trường mình đoàn kết vui vẻ lắm, mình cảm ơn bên đoàn đã tạo ra 1 sân chơi vui vẻ có ích như vậy.Qua cuộc thi flash mob thì mình có để ý 1 con nhỏ lớp 12 khác nhưng không quan trọng lắm vì mình chuẩn bị vào năm 12, năm học quyết định của đời học sinh.Gần cuối tháng 9, có 1 đợt kiểm tra 1 tiết 4 môn toán lý hóa anh, còn văn thì kiểm trước đó rồi nên thoải mái. Mình thì giỏi cả 4 môn này nên chảnh chảnh dù môn lý là nát nhất toàn mực 7 8 ít khi nào 9 lắm, nên đăng 1 cái stt trên facebook là “kỳ này đứa nào tổng điểm 4 môn toán lý hóa anh hơn tao thì tao bao 1 chầu ăn sáng (1 tô mì + 1 chai pepsi) còn tao thua đứa nào thì tao bao đứa đấy, đứa nào chơi thì cmt 11h đêm nay tao chốt sổ, anh sẽ cân cả thế giới” rồi tag mấy thằng trong lớp vào, đứa nào cũng chơi hết. Mình nghĩ thế là thơm kèo vì trình mình cỡ nào mình biết, à mà nhỏ Vy cũng chơi vụ này nữa Vy: Mày chết đi con.Mình: Ối giời dễ ăn của anh lắm hả.Vy: Sao không, đâu nói trước được cái gì.Mình: Đợt này tao có học thêm nên hiểu hết, không có gì bế tắc cả.Vy: Mày nói thì hay, bình thường thì không sao, tới lúc quyết định thì trật quẻ.Mình: Ê, bớt có trù nha mạy.Vy: Tao chỉ nói sự thật hờhờ.Mình: Rồi xem tao cân hết từ A-Z này.Vy: Để coi.Đến hôm kiểm tra mình rất bình tĩnh, vừa làm bài vừa ngáp. Môn đầu tiên là toán, câu đầu tiên là vẽ đồ thị mình tính ra nghiệm +- căn … dafug ra căn vầy sao vẽ trời mà lúc đó mình nghĩ thì đâu nhất thiết phải số đẹp nên cứ vẽ miễn sao đúng thôi. Xong môn toán tới môn Hóa mình đánh trắc nghiệm 40 câu trong 30 phút còn 15 phút thì ngủ. Tới lúc về lớp thì nghe tụi nó bàn tán mấy cái kết quả xôm lắm nhưng mình chả quan tâm vì kiểu gì mình cũng top cho mà xem.Phòng nhỏ Vy hư quạt nên mồ hôi mồ kê gì ướt cả áo, tóc nó quện vào cổ, về mặt vệ sinh thì nó dơ thật nhưng tự nhiên mình thấy đã đã, mình thích nhìn nhỏ trong tình trạng như này quyến rủ vãi ra . Mình bất giác đưa tay lên vuốt nhẹ cổ nhỏ thì ướt ướt, nhỏ quay lại nhăn nhó: “nóng như chó mà mày làm gì vậy?” mình chả quan tâm cười hềhề còn đưa tay lên mũi nữa chứ biến thái vl. Rồi nhỏ cơi nút áo thứ 1 luôn, rồi phanh cổ ra cho mát, mình ngồi kế bên nên mình đổi tư thế ngồi rướn lên tí là thấy được bên trong ngực nhỏ … màu xanh dương đậm …Mình: Vy ơi.Vy: Gì?Mình: Màu xanh là màu tao thích á mày.Nhỏ như thấy gì đó bất thường nên kéo áo lại thúc chỏ mình 1 cái.Vy: Mày có duyên ghê đó.Rồi nhỏ ngồi xích ra, mình nhích lại gần cười hềhề. Mình cúi đầu xuống mặt bàn nhìn nhỏ cười cười, mặt nhỏ giận nhìn tếu lắm, nhăn nhăn lại đăm chiêu như đang suy nghĩ gì đó. Rồi mình cầm nguyên cánh tay phải của nhỏ lúc lắc.Mình: Ê… ê…Vy: Gì nữa?Mình: Hềhề.Vy: Mày bị khùng hả?Mình: Không, tao thấy mày đẹp.Vy: Khen vầy là có gì đó rồi.Mình: Có gì đâu, tao thấy sao nói vậy thôi chứ bộ.Rồi mình đưa tay ra sau lưng nhỏ, áo ướt nên nó dính vào trong mình thấy 2 chỉ thấy 2 chữ T lật ngược màu xanh dương dính vào nhau thôi, mình vừa nói vừa mân mê giựt giựt cái khóa: “mày mặc màu xanh đẹp, hiệu gì vậy mốt tao mua cho mày 1 bộ haha” tất cả chỉ trong 2s thôi nhưng mình kịp nhảy ra khỏi cái ghế nhỏ thì chửi mình “thằng chó” to đến độ cả lớp đều nghe còn mình thì phi thẳng ra ngoài. Nhỏ giận thật đấy, nhưng mình cũng xin lỗi rồi cũng ậm ờ cho qua, sau này có lần mình làm sao ấy không biết bung mẹ cái khóa ra luôn.Đợt kiểm tra đó thì lý hóa anh mình 7.8 9.5 10 còn toán mình có 4 điểm à … kết quả là mình thua 5 đứa, ăn được 2 đứa, Vy điểm cao nhất lớp mới đắng. Mình tức vãi ra nhưng chả làm gì được, 1 tô mì + chai pepsi là 28k mà 5 đứa là bay hết 1 lít rưỡi rồi, đã éo có tiền rồi mà còn thế này, mình ẩu vãi. Vy: Thấy chưa, tao nói mà.Mình: Tại miệng mày đó, ăn cứt hay ăn gì mà toàn nói xui tao không.Vy: Ê mày vô duyên vừa thôi nha.Mình: Mẹ cay vl.Vy: Mày hông cần mua cho tao đâu.Mình: Ờ.Vy: Thiếu thì tao bù cho.Mình: Đéo cần mày (đàn ông con trai chết thì chịu chứ éo có núp váy phụ nữ )Vy: Chảnh nha con, cho mày chết.Rồi mình cũng phải móc tiền ra cúng cho tụi nó nhưng mà cũng lầy lội lắm, thằng nào mình thấy được thì mới đãi trước nên tới hết học kì 1 mới xong 5 thằng.Đợt ấy có cái dịch đau mắt đỏ, lớp mình không có ai bị nhưng mà mình đem theo cái kiếng đen vào lớp giả bộ bị đau mắt đỏ thế là hù được cả đống đứa, chỉ có Vy là biết mình lừa tụi nó thôi. Nhưng mà cười người hôm trước hôm sau người cười, mình đi ngoài đường bị dính bụi nên dụi quá trời đến độ mà mắt đỏ luôn, sưng luôn nên mình phải ở nhà nghỉ hết 1 ngày để mắt đỡ đau.Đậu xanh lúc vô học lại thì bị chúng nó chọc thôi rồi, này thì làm màu này thì đau mắt các kiểu, này thì hù tụi tao, đến giờ nghĩ lại sao hồi đó mình ngu thế không biết, 1 tuần sau thì mình được 1 người bạn của má mình bên Úc về chơi tặng cho 1 con ip5, má mình không xài nên đưa cho mình thế là goodbye con lumia xài được 2 năm, với ip5 mình đã có thể tán gái ngon hơn trước. Vô lớp mình không khoe cho cả lớp, vì khoe là phải rửa, mình chỉ cho nhỏ biết thôi.Mình: Ê Vy nhìn nè.Vy: Hở?Mình: Nè – móc con ip5 ra.Vy: Ế đâu ra vậy?Mình: Bạn má tao cho.Vy: Chời đã vậy để tao mở hàng mấy tấm coi.Mình: Từ từ, lát đi qua phòng hóa rồi chụp.Vy: Ok bây bê.Nhỏ khoái chụp hình lắm nên trong điện thoại mình toàn hình tự sướng của nhỏ, còn hình mình thì chả thấy đâu. Hôm đó là thực hành hóa nên lúc làm xong rồi ngồi chơi thì mình lấy ra cho nhỏ chụp, nhỏ đòi chụp 2 đứa nên mình phải ngồi chung luôn.Hồi cỡ tháng 3 4 năm 2013 nó rộ lên cái trào lưu kiyomi. Vy có quay 1 cái clip kiyomi luôn nhưng không up facebook mà gửi riêng cho mình. Sang nhà nhỏ thì nhỏ kêu mình làm 1 cái clip giống vậy và quay chung với nhỏ, thấy nhỏ năn nỉ nên mình cũng ậm ờ làm theo nhỏ. Nhỏ làm mấy điệu bộ nhí nhảnh dễ thương lắm còn mình thì như thằng não. Cái clip ấy nhỏ up lên facebook thì được hàng trăm like và share rất nhiều, ai cũng khen dễ thương cute các kiểu mà chắc là khen nhỏ thôi chứ mình thì éo có đâu. Ngày hôm sau vào lớp thì nhỏ làm cho mấy đứa coi cái rồi mình cũng bị chèo kéo vào làm với nhỏ, rồi cũng bị quay và up facebook giờ thì mấy cái clip đó vẫn còn xem lại thấy nhớ nhớ. Sau đó 3 4 ngày thì cái page trai xinh gái đẹp trường mình có tổ chức 1 cuộc thi ảnh online với nội dung là “Tình cảm thời áo trắng”. Vy thấy hí hửng lắm kêu mình làm 1 cái ảnh lên đi cho vui, mình cũng ậm ờ ok. Nhỏ lấy cái hình chụp với mình hồi đi Đà Lạt năm lớp 10 gửi lên, lúc đầu mình cũng chỉ ừ chơi cho vui thôi chứ ai ngờ 10 ngày sau có kết quả thì ảnh của mình với nhỏ top 1, mà phần thưởng thì chả có nhiêu có mỗi 100k mình mua cái bánh kem nhỏ tặng nhỏ luôn. Nhỏ tất nhiên là thích rồi.Vài ngày sau, trong một lần chở nhỏ về nhà, vô phòng nhỏ quăng cặp cái ầm xong nằm ngửa trên giường, mình đá đá cái chân kêu mấy câu nhỏ không thèm nói, thế là mình cúi xuống thọt lét bàn chân nhỏ. Nhỏ nhột nên co chân lại cười cười rồi ngồi dậy đánh mình cười tươi rói. Rồi nhỏ làm 1 cái hành động đó giờ mình mới thấy lần đầu, nhỏ đưa tay ra sau làm gì đó xong thò tay vô tay áo kéo cái dây coọc xê ra cả 2 tay áo luôn rồi nhỏ vén vạt áo lên kéo cái áo con ra ném xuống giường, á đù màu trắng có ren. Đéo hiểu sao nhỏ tỉnh vậy trời có trai trong phòng mà.Tự nhiên mình nảy ra 1 ý nghĩ đen tối, mình nhảy lại chụp cái áo con của nhỏ đưa lên mũi ngửi, có mùi thơm các thánh ạ cái nhỏ giựt lại liền la lên “mày vô duyên quá”, mình cười hềhề max đê tiện thì nhỏ ném cái áo vô mặt mình vừa nói “biến ra ngoài tao thay đồ” mình chụp được thế là cười to hơn rồi mở cửa chạy ra ngoài. Cầm cái áo con ở ngoài mình đang nghĩ làm gì đây, chẳng lẽ quay tay hả trời, nói chứ mình cầm nhìn tới nhìn lui rồi đưa lên mũi ngửi. Lát sau nhỏ mở cửa đi ra mình thì vẫn cầm cái áo con trên tay, nhỏ đi lại giựt rồi ngung ngoằng đi vô phòng, phen này giận chắc luôn.Mình: Thôi tao chọc tí mà.Vy: Chọc chọc của mày đó hả quá đáng vừa thôi … hức … hức …Mình: Thôi tao xin lỗi mốt không đụng mấy này của mày nữa.Vy: Hức … mày chỉ biết xin lỗi … hức hức.Mình: Thôi coi như lần đầu cũng như lần cuối.Vy: Mày kì quá.Mình: Thôi giờ tao chở mày đi ăn bánh bèo ha.Vy: Đi thì đi (cười)Thế là mình chở nhỏ đi ăn bánh bèo, còn cái mùi ấy thì mình vẫn nhớ, cái mùi đặc trưng của nhỏ nghe cái là biết nhỏ liền à, mặc dù lúc ấy nó có mùi mồ hôi rồi đủ thứ nữa mà mình vẫn thấy thơm. Trước khi đi mình còn nói “dú mày thơm ghê” cái ăn nguyên bàn tay sau lưng luôn và phải nói là thốn thôi rồi lượm ơi. À quên nhỏ mặc áo 2 dây mà cái lỗ hơi to nên nhìn ngang vào mình thấy được bên trong có gì luôn.Phần 14Gần hết năm học nên lớp mình tổi chức đi thác Datanla.Sáng sớm hôm đó mình qua nhà nhỏ đón nhỏ lên trường, nhỏ mặc quần jean với cái áo sơ mi tay dài trăng sọc caro đen thưa, cái kiểu áo mà phần vạt áo nó dài xuống tí xíu ấy. Còn mình thì vẫn như cũ mặc đồ như đi biển … Lần này thì nhỏ có trang điểm nhẹ nên nhìn xinh lắm, tóc xỏa ra. Lên xe nhỏ nằm dựa vô cửa ngủ, nhìn đáng yêu vãi thế là mình hun 1 phát ngay má rồi kéo nhỏ dựa vào mình chứ dựa vào kính vậy móp đầu hết. Xe chạy tới Đức Trọng thì nhỏ kêu mình nắm tay nhỏ, kiểu 2 bàn tay đan vào nhau ấy rồi nhỏ ôm tay mình ngủ tiếp, mình thì không có vấn đề gì nên cũng ok. Lúc tới thác Datanla thì mấy kia cho mình xem hình.Mình: chụp đi tao đéo thích nó đâu.…Mình: thích thì tao tán lâu rồi chứ không phải đợi tới giờ.…Nó thích thì tao chiều thôi, chả có gì.Nhỏ đòi đi bộ xuống thác chứ không đi máng trượt nữa, mình thì éo muốn đi bộ chút nào mỏi chân bỏ bú nhưng mà nhỏ nài nỉ quá nên mình đành đi bộ luôn. Đi xuống thì nhỏ chụp hình mình đủ thứ, cũng lâu rồi mình chưa chụp hình với nhỏ. Nhỏ đeo 1 cái túi để tiền màu trắng rồi bắt mình đeo vào mới ghê, nhỏ kêu nặng. Xuống tới thác thì tụi kia đã leo lên mấy hòn đó gần thác từ đời nào rồi, mình với nhỏ lại rồi cả lớp chụp hình với nhau. Chụp hình với tụi nó chán chê nhỏ kéo mình ra nhờ đứa khác chụp riêng, chụp đủ kiểu mà kiểu nào thì cũng hơi bị tình cảm cho cam, ôm eo ôm cổ nắm tay nắm tay choàng tay gác chân các kiểu, giờ xem lại thấy nhớ nhớ. Ở dưới thác Datanla chừng nửa tiếng thì đi lên sớm, vì nhỏ đòi mình cõng lên mới tục chứ, đi cầu thang đi lên. Nhỏ ôm cổ rờ mặt làm đủ thứ trò trên mặt mình nhưng mình cũng kệ, vác cái thây 44 kg lên là muốn chết rồi. Lên tới trên mình thở như chó luôn nó còn mệt hơn việc 1 đêm bắn 4 shot nữa … nhỏ thì làm mấy bộ như đâm lưng mình này nọ thấy mắc cười. Mình mua cây kem ăn, nhỏ kêu cho cắn miếng mình không cho, mình nói mua cho nhỏ cây khác thì nhỏ không chịu cứ đòi cắn 1 miếng, thế là cây kem mình liếm rồi cắn 3 4 cái thì nhỏ liếm cắn 1 cái … lát hồi mình đưa cây kem cho nhỏ ăn luôn.Đi ra xe thì nhỏ đi trước rồi giơ tay lại phía sau nhìn mình kiểu “hãy nắm tay em đi anh” mình thì cũng nắm rồi cười chào thua nhỏ luôn. Đúng là lắm trò mà. Sau đó xe chạy tới khách sạn, bắt đầu chuỗi ngày đập phá cuối cùng của mình trong cấp 3 này …Lần này thì đi cái khách sạn đối diện cái mình đi năm lớp 10, mình ở phòng 205 nhỏ ở phòng 204. Bỏ đồ vô phòng mình cởi trần cho nó mát chạy ra chọc mấy đứa con gái, mình gõ cửa phòng xong đứng qua 1 bên đợi tụi nó mở thì mình nhảy qua hù, kết quả là tay, ngực, lưng mình toàn dấu đỏ. Tới phòng của nhỏ thì mình bịt mũi lại kêu nhỏ ra, nhỏ mở cửa thì mình hù phát cơ mà nhỏ tỉnh bơ … chưa kịp gì thì nhỏ đưa tay nhéo dú mình, mà có móng nên là đau thôi rồi, nhỏ càng nhéo mạnh hơn nữa cái mình chịu hết nổi khụy xuống thì được 1 giây xuất thần mình lấy tay bóp mông nhỏ 1 cái, công nhận săn chắc, đàn hồi bóp đã lắm.Nhỏ la “á” cái buông mình ra, mình bế nhỏ lên như bế em bé ấy đạp cửa phòng nhỏ quăng lên giường, rồi mình lấy 2 cái gối nhảy đè lên người nhỏ rồi thọt lét. Nhỏ cười “hặc hặc hặc” 1 cách man rợ … rồi tự nhiên nhỏ nhăn mặt kêu “tao khó thở quá” cái mình buông ra thì nhỏ trồi dậy xài thế võ “liên hoàn vả” 2 bàn tay nhỏ đánh mình túi bụi, chỉ đánh tay với người mình thôi, mình thì đỡ không kịp nên ăn hết luôn rát thấy mẹ ra, mình té nhanh về phòng gấp không thì no đòn.Tắm rửa xong thì đi ăn cơm, lần này mình không đánh lẻ với Vy nữa mà mình đi với mấy thằng con trai uống cafe các thứ. Đi lòng vòng cái vô cái đoạn đường ít xe thế là mình với mấy thằng đứng trên dốc đái xuống.Q: Coi thằng nào đái xa nhất.H: ĐM, tao xa nhất.Mình: Coi tao nè, vừa xa vừa cao.Ph: Thằng Q sao thế, nghẹt ống à =))Mình: Thằng cu cong thì chỉ thế.H: Hàhàhà.Mình: Đã quá con.Q: Mẹ, đái như trâu.4 thằng nói chuyện tục tục nhưng mà vui phết, đi lòng vòng xuống chợ nguyên đám luyên thuyên đủ thứ từ chuyện học tới chuyện tình cảm tới chuyện đời rồi đá sang 3 thứ tâm linh nữa. Tụi nó cũng bàn tới vụ thi đại học thi trường nào ngành gì đủ thứ. Xuống chợ tụi nó lựa nón len rồi đồ lưu niệm gì đủ thứ để cho … gấu, 4 thằng thì có mỗi mình mình không có gấu nhưng mình cũng không cảm thấy gì cả làm như có gấu là sướng ấy. Đang nói chuyện thì mình có điện thoại, là của Vy.Mình: Alô.Vy: Mày đang ở đâu dợ.Mình: Chợ, mà giọng mày thấy ghê vậy.Vy: Híhí, đi với tao đi.Mình: Thôi tao đang đi với mấy thằng lớp mình rồi.Vy: Đi màaaaaa.Mình: Thôi tao xuống chợ rồi, quay lại mất công quá.Vy: Không cần quay lại, tao bên kia đường nè. – Xong nhỏ tắt máy.Mình chạy sang, nhỏ đi chung với mấy đứa con gái nữa, tự nhiên nhỏ nắm tay mình kéo đi như thật, còn nói với mấy đứa kia “tụi tao đi trước nha” … Nhỏ lựa nón len với các thứ rồi ụp lên đầu mình nên mình thành mẫu thử chùa cho nhỏ luôn, cơ mà xí xọn lắm lựa cả đống cuối cùng không mua cái nào, mất thời gian vãi. Đi lên hồ Xuân Hương đoạn gần cây cầu nó có chỗ đi xuống đứng sát mép hồ thì gió thổi lồng lộng đã lắm, nhỏ quay qua chụp hình mình, gió thổi làm tóc nhỏ bay lên phấp phới thêm cái khuôn mặt tươi như ánh mặt trời đã làm mình trong 1 khoảng khắc xao xuyến thêm lần nữa, mặt mình lúc ấy đơ đơ luôn. Vy: Mày sao vậy?Mình: Hả ờ đâu có gì.Vy: Xạooo nè nãy mình nhìn gì ghê vậy.Mình: Thì tự nhiên nãy tao muốn nhìn mày.Vy: Nhìn tao chi (hơi ngượng ngượng nhìn chỗ khác)Mình: Ờ tao thích nhìn con gái tóc dài mà tóc nó bay bay ấy.Vy: Ồ.Mình: Không chỉ mày đâu ai cũng thế.Vy: Ê chụp tao đi.Rồi mình chụp nhỏ 8 tấm luôn đủ kiểu đủ dáng và tấm nào nhỏ cũng đẹp. Lát sau, nhỏ muốn chụp 2 đứa luôn mà chụp hết chứ không selfie nữa nên mình đi lên trên kiếm xem có ai đi ngang không để nhờ chụp thì thấy 1 cặp người nước ngoài đi bộ tới, mình nhờ ổng chụp dùm mình mấy tấm. Chụp 4 5 tấm gì đó mà hầu như là mình đứng sau vòng tay ôm eo nhỏ là chính.Rồi mình với nhỏ qua cái công viên bên kia cầu, mình nắm tay nhỏ đi, nắm kiểu bàn tay này đặt lên bàn tay kia chứ không đan vào, giờ thì nắm tay cũng quen rồi chả còn khó chịu gì nữa mà có khó chịu thì cũng phải nắm thôi, Công viên không có đèn đuốc gì cả đi vô trong nhỏ đi sát mình lắm.Mình: Gì mà như bám dính tao vậy.Vy: Tối quá à.Mình: Sợ ma hả?Vy: Biết còn hỏi.Mình: Mày cứ vầy với tao thì sao tao có bồ được.Vy: Xớ … mày thì cỡ nào chả tán được ở đó mà ý kiến.Mình: Tại mày đẹp hơn tụi nó cái tụi nó nghĩ mày là bồ tao thì sao tao tán.Vy: Xạo không …Đi vòng vòng thấy có nhiều cặp ngồi sát nhau đá lưỡi đủ thứ, có cặp còn sờ mó nữa đi mãi không thấy cặp nào 69 hết. Lát sau đi lên thì nhỏ đòi mình cõng, vừa cõng vừa tâm sự thì mình phát hiên nhìu cái.Mình: Mày nặng nhiêu vậy?Vy: Hỏi chi, tao hông có mập đâu.Mình: Thì nói đi.Vy: 44 hơi bị chuẩn đấy.Mình: Nhẹ thế, thấy mày như vầy cũng mét 64 65 mà 44.Vy: Thì tao có tập nhảy mà với thể dục đều đặn – rồi nhỏ lè lưỡi liếm tay mình 1 cái.Mình: Tao ăn quá trời cũng chơi bóng rổ rồi đi bơi nữa mà éo lên được 65 cứ toàn 62 63 không nhìn ốm kinh bỏ mẹ.Vy: Mày suốt ngày xem sex thì sao lên kí haha.Mình: Xem con mẹ mày, lâu lâu mới coi nhá.Vy: Đừng có xạo, con trai tụi mày ngày nào chả coi.Mình: Cứt á mày dựa vào đâu?Vy: Thì tao cũng coi sao tao không biết.Mình: Mày dâm vkl.Vy: Đéo nha 2 3 tháng tao mới coi 1 lần.Mình: Thôi thôi được rồi tao hiểu mà hêhê.Vy: Vô duyên cấm mày nói ai đó. (nhỏ ngắc eo mình thốn vãi).Mình: rồi rồi. (giờ mình đã hiểu sao em dâm vậy )….Mình: Vòng 1 mày nhiêu vậy?Vy: Hỏi chi, điên hả?Mình: Thì để tao biết thôi.Vy: Đoán đi.Mình: 85 hảVy: Tao cũng chưa đo nữa không biết nữa chắc 86 87 gì đó haha.Mình: Ngon vãi.Vy: Ngon nè. (đánh đầu mình 1 cái)Mình: Mốt sinh nhật mày tao tặng mày 1 bộ đồ lót mặc ngủ hềhề.Vy: Biến mày, đéo cần.Tuy là mình với nhỏ nói chuyện có tục tục chứ nhỏ dễ thương lắm, nói thẳng ra thì chỉ có mình sâu đậm với nhỏ thì nhỏ mới kể mấy thứ này thôi chứ trai ở ngoài nhỏ kín kẽ lắm. Về gần tới khách sạn thì nhỏ kêu để nhỏ cõng mình thử xem, mình chơi luôn mình vừa lên chưa gì là nhỏ khụy cái rụp xuống rồi, yếu mà cứ bày đặt. Nhỏ mém té nên mình kéo nhỏ lên sẵn ôm bụng bế nhỏ lên luôn rồi lắc qua lắc lại, nhỏ chịu không được nên mình thả xuống nhỏ cười nắc nẻ.Tối đó tụi mình đánh cào và mình làm cái đầu tiên xong rồi xoay vòng, đánh 7 đứa mà mình uống 10 lon, uống mà nó no nên đi lúc đi đái thoải mái vờ lờ, cứ như là mình đã thoát được trận động đất vậy, cảm giác thật bình yên làm sao. Tới gần 1h thì mình kêu nhỏ về trước đi, tại thấy nhỏ có vẻ uống không được nữa rồi uống tiếp ói thì mệt lắm còn mình thì chơi tiếp để gỡ lại, nhưng mà thua tiếp mới đắng chứ, sao em lại đen bạc thế này chứ 2h thì giải tán, mình về phòng ngủ thì thấy nhỏ Vy nằm ở trỏng. Mình lay nhỏ không dậy nên qua phòng của nhỏ gõ cửa nhờ mấy con kia kéo về cơ mà im re. Vậy là mình đành vô phòng rồi đánh răng rửa mắt ra ngủ. Nhìn cái mền đắp nhỏ xốc xếch mình kéo ra chỉnh lại cho ngay thì thấy nhỏ thọc 1 tay vào trong quần ngay chỗ ấy luôn mới vờ lờ. Uống bia vào rồi thì trong đầu luôn có suy nghĩ thế này “chuyện đéo gì mà mình làm không được, chơi hết đéo phải ngại”, mình sốc sốc nhỏ thì thấy nhỏ có vẻ giống như bị choáng hay gì ấy hoàn toàn không tỉnh táo. Đêm ấy Vy mém nữa là không còn nguyên vẹn nhưng may mắn mình đã kiềm lại được, đẩy là tiêu mẹ rồi …Phần 15Noel mình với vài đứa nữa đi bar nhưng không có nhỏ, từ khi lên 12 thì nhỏ không đi bar gì nữa, ở nhà không thôi. Đi vào đây thì ở bàn kế bên có 3 4 đứa con gái cũng cỡ tuổi mình, mấy thằng kia thì kêu mình để ý chọc chọc chơi nhưng mình không ham cho lắm vì mình không thích gái đi bar này nọ, mình chỉ thích gái ngoan thôi. Tầm 10h 10 rưỡi gì đó thì mình vô WC gọi cho nhỏ Vy.Mình: Đang làm gì mạy?Vy: Nằmmmm.Mình: Đi ăn không.Vy: Ăn gì giờ này, mập chết.Mình: Đi hay không, trả lời.Vy: Đi thì đi.Mình: Thay đồ đi, 15 phút nữa tao qua.Rồi mình vô nói tụi nó mình về trước chứ tự nhiên thấy chán quá không hứng thú nữa. Ngoài đường thì kẹt xe, bò mãi mới tới được Nhi đồng 2. Tới nhà nhỏ thì nhỏ chạy ra mở cửa, nhỏ mặc cái váy ngủ nhìn mà nóng hết cả mắt nhìn gợi cảm vãi nồi.Mình: Thay đồ đi má.Vy: Giờ thay nè hìhì – rồi nhỏ nguây nguẩy vào trong cái đít vào trong nhìn mà đét cho 1 cái.Mình: Kêu thay nãy giờ rồi.Vy: Nhanh mà, có 30 giây chứ nhiêu hìhì.Mình: Mà mày mặc cái đéo gì đây.Vy: Ủa có gì đâu.Mình: Mày có mặc sịp không vậy?Vy: Có, hỏi vô duyên.Mình chở nhỏ đi ăn vặt, phô mai que bắp xào trà chanh linh tinh các thứ. Mình thì quần dài sơmi các kiểu còn nhỏ thì với cái bộ trong nhà đi ra thêm đôi dép lào lẹt phẹt nữa nhìn chán vãi. Ngồi tán dóc có tí mà 12h hơn, quá trễ rồi nên mình chở nhỏ về nhà ngủ để mai đi học nữa, trước khi đi nhỏ còn vén cái tóc mái mình lên nữa, đây có vẻ như là sở thích của nhỏ rồi mà hình như là chỉ làm với mình thôi.…Sinh nhật Vy, theo dự định là mình sẽ tỏ tình với Vy, vì mình biết Vy dạo này rất hay đi với một thằng – tên Khang, một sở khanh chính hiệu, đã có bồ rồi nhưng vẫn tán Vy. Mình đã khuyên Vy nhiều lần nhưng không ăn thua.6 giờ chiều, mình đưa Vy đi ăn kem, mới đi được chút thì…Vy: Ê đưa tao về.Mình: Chi còn sớm mà.Vy: Tao có hẹn với bạn rồi.Mình: Thằng Khang đó hả?Vy: Ừ.Mình: Tao kêu rồi đừng có đi với thằng đó nữa, đéo tốt lành gì đâu.Vy: tao kêu đưa tao về còn không tao đi taxi về. – Nhỏ bắt đầu bực bội rồi.Mình đành đưa nhỏ về nhà, mở cửa dắt xe vô thì nhỏ đi vô nhà luôn còn mình thì đứng mé trong cái sân lấy thuốc ra hút. Tự nhiên lúc ấy mình thấy chán vô cùng. Nhỏ đi ra mình kéo nhỏ lại.Mình: Mày đi theo nó làm gì?Vy: Tao đi đâu kệ tao chứ.Mình: Nó có bồ rồi, mày đi theo nó tao đéo thích.Vy: Mày không thích kệ mẹ mày, bỏ tao ra.Mình vẫn kéo nhỏ lại thế là nhỏ quay sang tát mình cái đỡ éo kịp luôn.Vy: Mày có quyền gì mà cấm tao đi với nó. – Mắt nhỏ trợn lên chắc là điên rồi.Mình: Tao … tao yêu mày !!Vy: Mày yêu tao ?? Trước giờ mày đối xử như thế là yêu tao đó hả ?Mắt nhỏ rưng rưng rồi, mình kéo nhỏ ôm vào lòng mình.Mình: Tao xin lỗi.Vy: Mày yêu tao, mà trước giờ mày đối với tao ra sao, mày chỉ có lợi dụng tao thôi, mày thích làm gì mày làm, mày có bao giờ quan tâm tới tao, xem tao nghĩ gì, muốn gì không, mày chỉ nghĩ cho mày thôi, mày coi tao là bạn thân, mày nghĩ tao dễ dãi quá muốn sao cũng được hả? – Nhỏ vừa khóc vừa làm 1 tràng.Mình: …Vy: Có chó nó mới cho mày làm vậy, với tao đã quá đủ rồi, tao quan tâm lo lắng cho mày, để ý tới từng cái, mày thích cái gì ghét cái gì tao đều biết hết, còn mày thì sao mày hiểu được gì ở tao hả, tao chỉ muốn mày để ý tới tao thôi, tao muốn mày biết rằng tao luôn ở cạnh mày, mày có biết khi mày đi cua gái, mày có bồ tao thế nào không hả con chó … hức hức.Mình: …Vy: Mày nói mày hiểu tao nhưng thực chất mày chỉ nói cho có, mày chỉ hiểu cái mỗi cái ngực tao ra sao thôi, lớp 10 tao chuyển qua đây vì tao thích mày nhưng rồi tao đã yêu mày, phải, tao đã yêu, đã rất là yêu mày nhưng mày thì vô tư quá, mày không bao giờ để ý tới đứa bạn thân này cả, mày nói mày thích con gái ngoan hiền không ăn chơi thì tao cũng bỏ đi bar, bỏ hết mấy cái ăn chơi xa xỉ như mày nói, mày thích con gái tốt biết này biết nọ thì tao quan tâm mày chưa đủ sao, tao đã thay đổi nhiều lắm để mày chú ý tới tao, nhưng rốt cuộc trong mắt mày thì tao là gì hả, tao ở ngay cạnh mày nhưng mày có bao giờ coi tao thế nào đâu hả, hả???Mình: …Vy: Hức … mày nói yêu tao mà mày đã làm gì để gọi là yêu tao chưa, hay chỉ muốn tiếp tục làm trò với tao thôi, tao còn cả cuộc đời, tao không thể tiếp tục ở bên người như mày nữa … hức hức …Vy: Mày …Mình: Tao xin lỗi, trước kia đã đối với mày như vậy, nhưng giờ tao đã nhận ra rằng tao cần có mày, tao thực sự yêu mày lắm Vy à, tao không nói láo đâu, những gì trước kia tao không tốt hãy để tao bù đắp, tao muốn ở bên cạnh mày, quan tâm lo lắng cho mày như một người yêu thật sự, chứ không phải là một đứa bạn, tao không muốn mất mày đâu, nhìn mày vui vẻ với người khác tao nhức nhối khó chịu lắm, giờ tao đã hiểu cảm giác của mày, mày tha thứ cho tao nhé, hãy để tao yêu mày và bên cạnh mày Vy à.Vy: Hức … hức …Nhỏ lúc này thì dịu rồi vẫn khóc thút thít, nhưng không nói gì cả, mình cúi xuống hun nhẹ lên mắt nhỏ, những giọt nước từ khóe mi lăn dài trên má nhỏ đã chịu đủ rồi. Càng nhìn nhỏ mình càng thương nhỏ, càng trách mình sao lúc trước khốn nạn quá không biết, làm tổn thương một cô gái đáng yêu như vậy.Mình: Làm người yêu tao nhé, tao sẽ làm cho mày hạnh phúc, nhất định là thế, tao nói được là làm được, mày biết mà, tao yêu mày lắm …Vy: … dạ …Mình: Hở.Vy: Dạ em yêu anh. – nhỏ vòng tay nhẹ ra sau lưng mình nhưng nhìn chỗ khác.Mình: Xoay mặt qua đây nào. – mình kéo mặt nhỏ qua.Vy: Em yêu anh được chưa, người ta ngại mà. – nhìn mặt nhỏ bẽn lẽn vui lắm.Bất giác nhỏ vòng tay qua cổ kéo mình xuống, lần này là nhỏ chủ động hôn mình, một nụ hôn thật sự giữa mình và nhỏ, cảm giác nó ngọt lắm, có bao nhiêu uất ức nhỏ như bùng cháy vào lúc này, nhỏ hôn mình sâu lắm, mình cũng nhiệt tình đáp trả. Hạnh phúc dâng trào, mình thề trong lòng đây là lần đầu tiên mình yêu, nhưng cũng sẽ là lần cuối cùng vì mình sẽ không bao giờ để vụt mất nhỏ 1 lần nào nữa hết.Hun chừng 2 3 phút gì ấy nhưng mà sao thấy lâu vãi, lúc hun xong thì sao thấy nhanh thế, nhỏ vẫn choàng cổ mình, cười cười rồi ngã vào lòng mình, nhỏ hạnh phúc lắm đây, còn mình thì dựa vào cái cột ôm nhỏ, không có cái cột chắc té cmnr.Nhỏ buông mình ra, cười cười rồi đi vô trong nói vọng ra: “vô đây đi đừng ngoài làm gì”. Mình thì đứng ngoài rút 1 điều ra hút, vừa hút vừa suy nghĩ, trong lòng thì mãn nguyện vãi, cuối cùng đã có được em, từ giờ mình sẽ gọi Vy = em không gọi = nhỏ nữa.Cuối cùng mình đã có được em, đối với mình thì em sẽ người cùng đi với mình đến hết cuộc đời. Từ giờ mình sẽ yêu thương em nhiều hơn.Phần 16Tỏ tình với em xong trong lòng mình lâng lâng khó tả, giờ em đã là của mình, mình sẽ không để em chạy thoát đâu. Mình lấy gói jet ra làm 1 điếu, mình chưa muốn vô nhà lúc này, ở ngoài này gió thồi mát lắm, lòng mình cũng như phơi phới theo gió vậy.Mình hút tới điếu thứ 2 thứ 3, mình suy nghĩ về nhiều thứ, về khoảng thời gian đã qua giữa mình và em, những khoảnh khắc mà nhìn vào éo ai nghĩ là bạn được, mà lúc đó mình không có cảm giác gì, cũng phải nói vô tâm, không để ý cũng được vì ngay từ đầu mình đã có tôn chỉ là không yêu bạn thân rồi, ai ngờ đéo thích gì trời cho cái đấy mới đau … nhưng mà sướng.Rồi mình quyết định bỏ hút thuốc luôn, gói jet còn gần nửa mình hơi tiếc nhưng thôi cũng quăng, sức khỏe là trên hết, mình thì chưa có ghiền hút nên bỏ cũng được vì lâu lâu mới hút thôi. Mình nhìn ra xe thì thấy quà của mình vẫn còn đó nên chạy ra lấy vô đem lên đưa cho em chứ không lát quên.Quà sinh nhật cho em là 1 ngôi nhà mình cắt dán từ giấy bìa, mình làm cả tuần mới xong, với sự giúp đỡ của thằng bạn học bên kiến trúc, nghĩ lại yêu nó vãi, vừa làm đồ án vừa hướng dẫn mình, bạn tốt có khác. Đi lên phòng em thì thấy em đang mặc đồ ngủ, cái váy 2 dây màu đen ngắn ngủn à mà do ngồi nên mình chả biết ngắn cỡ nào, em đang ôm cái lap gõ liên hồi vẻ mặt thì hí hửng lắm. Lại ngồi kế thì thấy em đang chat với bạn cái gì mà “tao hết fa rồi nha” rồi gì gì nữa ấy không nhớ rõ.Mình: Nàng đang làm gì đó?Vy: Thấy ghê.Mình: Mày đang …Vy: Nè nè gì đó?Mình: Hả sao?Vy: Yêu em rồi gọi em 1 tiếng “em” không được hở? – nhỏ làm mặt dỗi.Mình: Thì em hêhê.Vy: Xớ … toàn đợi nhắc không.Mình: Giờ hơn 9 giờ rồi, sao em chưa đi chơi với Khánh.Vy: Em đã nhận lời anh rồi mà anh còn hỏi vậy đó.Mình: Ủa đâu biết đâu đâu hìhì.Vy: Em đâu có yêu ổng đâu. Hôm nay tính đi để phũ với ổng luôn.Mình: Ồ.Vy: Mà nếu em có đi thì anh sẽ phải đi với em.Mình: Chi dợ.Vy: Để cho nó thấy là em là hoa đã có chủ hờ hờ.Vy: Mà em cũng nói bóng gió rồi, hôm nay để cắt đứt luôn, nhưng thôi, mốt đi với anh là tự biết.Mình: Ghê nhợ.Vy: Anh có biết là em đợi lâu lắm không hả?Mình: Giờ mới biết hềhề.Vy: Xớ … hôm nay anh mà không làm gì là em ghim anh suốt đời luôn đó.Mình: Trời.Vy: May mà anh không làm em thất vọng, yêu lắm cơ. – em đưa tay vén tóc mình.Mình: Sao em biết hôm nay anh sẽ tỏ tình mà hi vọng?Vy: Em chơi với anh bao lâu rồi sao không biết, anh muốn tổ chức hay làm 1 cái gì đó to to thì lúc nào chả đợi tới 1 dịp nào đó, sinh nhật em không phải sao hìhì. – em đóng laptop bỏ xuống đất rồi câu cổ mình.Mình: Vậy là em biết trước.Vy: Chứ sao, em mà.Mình kéo nhỏ vào lòng hun 1 cái ngay môi.Mình: Vậy sao trước đó em lại hay khó chịu với anh?Vy: Anh đó, không có cái gì hối thúc hay gây áp lực là anh chả bao giờ kiên quyết mà nhanh được, lúc nào cũng lề mề toàn làm em đợi.Mình: Vậy em không thấy anh có thay đổi gì à?Vy: Có chớ, anh quan tâm em hơn nè nhưng mà cứ làm em chờ mãi chẳng chịu tỏ tình với em gì cả.Vy: Em xin lỗi vì thái độ với anh, biết anh sẽ khó chịu lắm nhưng em vẫn làm.Mình: Có gì đâu.Vy: Mà anh đó nha, thấy em không nói là làm tới à.Mình: Sao?Vy: Anh toàn rình lúc em không để ý rồi làm bậy không.Mình: Hồi nào?Vy: Nè để em kể nha, đi đà lạt lớp 10 2 đêm anh đều hun rồi sàm sỡ em em biết hết đó, rồi lớp 11 nè anh cũng canh em say rồi hun nè, em nói là nụ hôn đầu nên anh nghĩ em trước đó không biết gì hết hả, 2 tội nhá, rồi lớp 12 cũng thế rồi là lấy cái lí do là lỡ tay để mà đụng chạm dú em nè, em biết hết đấy mà tại không nói thôi anh đừng tưởng bở, lừa ai chứ đừng lừa em.Mình: Đâu…Vy: Cái gì đầu tiên của em anh cũng làm hết á, cướp nụ hôn đầu của em nè, là người đầu tiên dám sờ mó em nè, cũng là người đầu tiên dám moi móc đống đồ lót của em nè.Mình: Rồi được rồi, xuống nước rồi em lên mặt hả?Mình đẩy em qua 1 bên thọt lét em rồi đặt lên đôi môi quyến rũ của em 1 nụ hôn nóng bỏng, em khẽ luồn tay ra sau lưng mình siết nhẹ và đáp trả lại điêu luyện, không đụng răng nhé.Mình: Vậy sao em không phản ứng gì?Vy: Tại em yêu anh, với em cũng không đủ sức để mà cản anh nữa.Mình: Lỡ anh làm bậy hơn thì sao.Vy: Không có vụ đó đâu, lúc đấy em tin là anh sẽ không làm vậy với em hìhì.Mình: Ồ.Vy: Mà anh phải biết là con gái nó thích anh thì mới cho anh này nọ chứ không thì mơ đi, em yêu anh nên em mới để cho anh làm gì cũng được, miễn sao không quá giới hạn là được.Mình: Ôi yêu thế, mà sao em biết nhiều thế mà không nói cho anh biết?Vy: Người ta ngại chứ bộ, anh thì có biết gì đâu lúc nào cũng nghĩ là qua ải chứ thật ra hết 9 phần là do em rồi.Mình: Hềhề.Rồi mình cuối xuống hun nhỏ tiếp, hun say đắm luôn, rồi tay mình cũng bắt đầu mò mò xuống dưới, nhỏ thở bắt đầu gấp.Vy: Anh cái gì cũng là lần đầu của em rồi, thôi thì “ấy” luôn đi.Mình: Là sao?Vy: là … là … làm tình ý.Mình: GIỀ !!Vy: Em chỉ còn có cái này thôi, đừng phản bội em anh nhé.Mình: Nhưng mà có quá sớm không em.Vy: Em sẵn sàng cả rồi, anh phải yêu em nhiều hơn đó, em chỉ thích dấu lớn hơn hoặc bằng thôi, không thích dấu bé đâu.Mình bật cười vì cái câu nói ấy của em.Mình: Mà đợi anh đi mua đã không thì …Vy: Đi đâu hả hôm nay là ngày an toàn của em … với lại em uống thuốc rồi nên không sao đâu anh.Mình: Hả, thiệt hông dậy.Vy: Thiệt mà, em biết thế nào hôm nay anh cũng sẽ tỏ tình nên chuẩn bị trước hìhì. – em bẽn lẽn nhìn cưng lắm.Mình: Em cũng ghê quá nha.Vy: Thôi mà, em ngại, đừng nói nữa.Mình: Hềhề.Vy: Cười gì đó, em cũng là người như anh thôi, cũng muốn chứ bộ, anh kì quá à.Hết câu em kéo mình xuống hun tới tấp, mình cũng nhiệt đáp lại, em thì nằm nãy giờ rồi mình nói chuyện với em nên chống tay lên thôi giờ thì mình đè lên nhỏ rồi. Tay mình thì xoa bóp ngực em, phải nói nó mềm mại và êm lắm, hàng thật nên mình làm láng luôn, lúc thì mạnh lúc thì nhẹ. Miệng thì vẫn hôn em ngấu nghiến, một tay mình vén cái váy em lên, thì ra em không mặc gì bên trong cả, thiệt là Vy của mình đã biến chất rồi, nhưng mà … mình thích thế.Mình đưa tay vào trong xoa bóp tiếp, được tí thì mình kéo 2 dây xuống, tuột cái váy ra luôn cho khỏi vướng. Mình tiếp tục vừa xoa vừa đá lưỡi, ngực em cũng cứng lên, em thở dốc rồi, chắc thích lắm, đây còn rên “ư ử” nữa, cứ “ư a ư a” làm mình càng bị kích thích hơn.Mình áp mặt vào ngực em hôn lấy hôn để, nghe nhịp thở của em mà thấy nóng như lửa đốt, mình vừa hôn vừa vặn ốc, nói này các thánh đủ hiểu rồi, em thì cong người lên theo nhịp. Mình mân mê ngực em chán rồi đưa tay xuống dưới mò mẫm.Lần đầu được công khai miết lồn con gái nên mình hứng lắm, cởi đồ ra luôn rồi tiếp tục hôn và xoa … phía dưới. Lúc này thì em thờ gấp gáp lắm rồi, rên thành tiếng to luôn, em chịu không nổi ngồi dậy kéo luôn sịp mình ra, giờ mình và em chính thức như adam & eva, mình với em hôn nhau tiếpm tay thì mò phía dưới, được lúc mình trượt xuống để liếm lồn em, mình đọc truyện trên truyensex.tv nhiều nên thèm lắm, chả sợ hôi hay bẩn gì, liếm nhiệt tình luôn, em thích lắm, rên liên tục không ngừng tay thì nắm lấy tay mình. Chán chê mình trườn lên nhìn em âu yếm.– Đút… đút vô đi anh…Nghe xong mình cạ cạ cu qua lại ở mép lồn rồi từ từ đẩy vào, em nhăn mặt thì mình thấy chạm phải cái gì đó, cũng biết là gì rồi, may là em không té xe đấy, biết em đau nên mình đẩy nhẹ nhẹ rồi hun em, tay thì xoa em, xong rồi thi em bấu mình ngay lưng, mặt thì như khỉ ăn ớt, mình đợi chút rồi bắt đầu nhấp, vì là lần đầu nên hơi thốn, nhưng mà mình vẫn chịu được, lát sau quen rồi thấy đã vồn, cũng được gần 3 phút.Có xíu mà sao phê thế này, mình thở hục hặc còn em thì không khóc gì, nhưng chảy nước mắt, mình nhìn em âu yếm rồi hun ngay môi em.Vy: Anh chả biết thương hoa tiếc ngọc gì cả.Mình: Phê lắm Vy yêu dấu à.Vy: Anh làm rồi thì phải có trách nhiệm đấy em sợ bị phản bội lắm.Mình: Đừng lo, anh hứa anh sẽ làm em hạnh phúc.Đến giờ mình ít khi nào hứa làm gì lắm nhưng những gì mình hứa với người khác mình đều làm được nên đối với em mình sẽ cố gắng hết sức không để em đau khổ.Vy: Anh …Mình: Hở?Vy: Anh mệt hông.Mình: Mệt.Vy: Mệt nhiều hông.Mình: Không, mà chi dợ.Vy: Làm tiếp đi anh, em vẫn còn muốn. – Em thỏ thẻ với mình nhìn yêu lắm, em cứ rúc đầu vào cổ mình.Mình: Sao xung thế.Vy: Còn chọc em nữa, úp em tiếp đi anh. – vãi cả phát ngôn.Thế là mình lật em ra và mồi chài lại. Lần này thì em không còn nhăn nhó nhiều như nãy, nhưng mình vẫn biết là em đau nên từ từ, nhưng mà mấy lúc hứng quá mình đẩy lút cán luôn, làm em la thất thanh, thôi kệ, chẳng mấy khi thấy em la như vậy.Mình làm đủ kiểu, từ doggy cho đến để em cưỡi ngựa, cái gì cũng vô tư hết, nhưng em thích nhất cái trò nằm gác 1 chân lên vai mình rồi nghiêng qua tí xíu thôi. Dần dà về sau mình làm hết sức, phát nào chất phát ấy, mặc kệ em cứ la liên hồi, la thôi chứ khoái thấy mẹ ra. Tầm gần chục phút thì out, để ý thấy em cũng co giật, thở hổn hển.Vy: Anh… anh ra rồi à…Mình: Hề… thích chớ.Vy: Làm em đau như quỷ á.Mình: Hềhề.Mình ôm em vào lòng, 2 đứa mồ hôi mồ kê không mà vẫn quấn chặt vào nhau, mình với em thủ thỉ.Mình: Sao em rành quá vậy.Vy: Dạ … em cũng có coi mà.Mình: Em yêu của anh dâm quá…Vy: Sao nào, mà anh thích không?Mình: Sướng lắm, mà anh về nha.Vy: Ờ đây với em đi mà.Mình: Má em biết sao.Vy: Hôm nay má em không có nhà.Minh: Ừ, thế đợi tí để anh gọi về nhà xin phép đã.Vy: Hìhì em yêu anh nhiều lắm.…Vy: Mà làm tình sướng quá à mốt làm tiếp đi.Mình: Trời.Vy: Em thích nhất là anh cứ banh mép lồn ra rồi liếm lên hạt le á, đã lắm.Mình: ….…Sáng hôm sau ngủ dậy thấy tướng nhỏ đi ngộ ngộ cứ khép nép kiểu gì ấy.Mình: Ủa em sao vậy?Vy: Tại anh đó, đau muốn chết.Mình: Thế mà có người tối qua còn bắt anh làm tăng 2 đấy.Vy: Đau háng quá à.Mình: Thế để con cu anh nó tiêm cho ít thuốc giảm đau nha.Nói rồi bế nhỏ lên phòng và rồi lại đè em ra, lại nắc, tình yêu lại thăng hoa…— Hết —