Tôi luôn là một đứa ưa mạo hiểm và tính cách này cũng đã ăn sâu vào đời sống chăn gối của tôi. Tôi khoái được làm tình ở chỗ dễ bị phát hiện. Đúng ra thì tôi luôn kiểm tra chắc chắn là rất ít cơ hội bị người khác bắt gặp trước khi làm tình, nhưng cái ý nghĩ làm tình ở chỗ nào mà mọi người có thể nhìn thấy luôn kích thích tôi.

Tôi khoái chuyện này lắm và gần đấy tôi đã chơi tay ba đã đời luôn Con Lý Hoa bạn tôi sinh nhật tháng trước, tháng 7 nóng chảy cả mỡ. Thằng bồ nó, thằng Song (tên gì mà ngộ ghê), rủ nó đi ăn tối rồi vào Queen Bee để kỷ niệm sinh nhật lần thứ 20 của nó. 
Thằng Song hơn con Hoa chừng 3 tuổi. Nó là con nhà giầu. Nó có một con xế hộp. Không chỉ giầu, nó còn cực kỳ quyến rũ. Cao, to, lực lưỡng, cơ bắp cuồn cuộn. Khuôn mặt nó thì miễn chê luôn. Cực kỳ đẹp trai. Nó có một thứ mà con gái chết nhất: ?con quỷ ở trong quần nó. Tôi đến mừng sinh nhật nó lúc con Hoa đang bả matit (make up). Thằng Song nằm dài trên ghế xem bóng đá chờ con Hoa. Tôi chào hai đứa rồi tặng quà cho con Hoa. Con Hoa nhanh chóng kết thúc việc trang điểm rồi mở gói quà của tôi ra và lấy quà tặng ra. Tôi tặng nó một bộ đồ lót Triumph cực kỳ sexy. Nó kêu lên sung sướng rồi khoe thằng Song. Thằng Song rời mắt khỏi màn hình, nhìn qua rồi chỉ cười:"Đẹp đấy". Nó lại quay lại, dán mắt vào màn hình tiếp tục xem bóng đá. Hoa kéo tôi vào trong phòng trong để thử quà tặng của tôi.

Tôi ngồi xuống mép giường nhìn Hoa thử đồ lót tôi tặng. Bộ đồ lót vừa khít. Ngực Hoa nhô cao đầy quyến rũ, hai nhũ hoa bị cọ xát, nhô hẳn lên hiện rõ qua lớp vải lụa mỏng tang. Hoa ngó đầu ra phòng ngoài nhìn Song rồi thì thào với tôi rằng cô ấy đang muốn làm một cái gì đó để làm cho tình cảm của nó với Song thêm sống động hơn. Chỉ một thời gian ngắn sau khi hai đứa yêu nhau, ba chúng tôi đã cùng nhau qua đêm nhưng chỉ có mỗi một lần duy nhất. Bây giờ quan hệ tình dục của hai đứa đang "chán đi". Tôi hỏi nó tại sao, nó bảo rằng không phải là thằng Song kém cuồng nhiệt như trước nhưng nó thấy cứ chỉ hai đứa thì ?cũng không có gì mới cả. Luôn luôn diễn ra theo một trình tự: Lên giường, bắt đầu vào lúc đi ngủ và làm những thứ mà quen lắm rồi cho dù có đổi các tư thế. Một ý nghĩ nảy sinh trong đầu tôi, tôi hỏi nó xem đã bao giờ hai đứa địt nhau ở chỗ nào đó ngoài giường ngủ chưa. Nó lắc đầu, bảo chưa bao giờ. Tôi bèn đưa ra ý kiến của mình và hai đứa khúc khích cười, cùng vạch kế hoạch.

Thằng Song vẫn đang chúi mũi vào xem bóng đá. Hoa và tôi bước ra : "Anh Song, mình rủ cả con Lan đi nhé" Thằng Song nhìn tôi cười cười. Tôi biết nó nghĩ gì. Nó biết như thế có nghĩa là đêm nay tôi sẽ ở lại và nó lại có thêm một cái lồn nữa để địt. Nó gật đầu:"O.K" Bàn của chúng tôi gần chỗ đi lại và chúng tôi bắt Song ngồi giữa hai đứa. Mỗi khi có người đi qua hay khi bồi bàn đứng canh, tôi và Hoa thay nhau vuốt ve cái cục u nhô lên ở đũng quần Song. Hoa và tôi khúc khích cười nhìn thằng Song lúng túng. Tôi nghĩ chắc là nó sẽ xuất tinh ra quần nếu thức ăn được đưa chậm ra vài phút. Ăn tối xong, nó đưa ba chúng tôi đi nhảy. Đến khoảng gần 1 giờ thì chúng tôi đòi về. Không phải là chúng tôi không muốn nhảy nữa mà là vì theo kế hoạch, đã đến lúc phải hành động.

Tôi ngồi ghế sau cùng với Hoa. Tôi nháy mắt với nó rồi bắt đầu kéo tụt quần bò xuống, kéo luôn cả quần lót bên trong.. Tôi dạng rộng chân ra. Hoa cầm quần lót của tôi đưa cho thằng Song: "Nó nứng lên rồi anh kìa". Thằng Song giảm tốc độ rồi ngoái lại nhìn. ánh đèn đường hắt vào đủ để nó nhìn thấy hai chân tôi banh rộng, ngón tay tôi đang ngó ngoáy trong lồn tôi.

Có một bãi gửi xe ô tô gần nhà con Hoa. Thằng Song đánh xe vào bãi. Tôi nhặt quần bò lên , mặc lại. Còn quần lót cuả tôi, con Hoa cho vào trong túi xách của nó. Ba đứa leo lên căn hộ con Hoa. Căn hộ này ở tầng 5, thằng Song thuê cho con Hoa. Thằng Song không có ý định thuê căn hộ này mà thuê căn hộ ở tầng 1 cơ. Nhưng con Hoa thích ở tầng cho nó thoáng vả lại đêm chúng nó làm tình với nhau tha
hồ mở cửa sổ mà không bị người khác nhìn thấy.

Chúng tôi bắt thằng Song ngồi trên ghế xem chúng tôi biểu diễn. Con Hoa dặn thằng Song không được xuất tinh vì sau đó nó còn phải chơi chúng tôi. Hai chúng tôi cởi quần áo rồi con Hoa nằm ngửa ra sàn. tôi cúi xuống vục mặt vào háng nó mà bú lồn. Tôi muốn làm cho hai đứa nó hứng lên hết cỡ. Lúc con Hoa gần ra, tôi ngừng lại, nằm xuống. Con Hoa hiểu ý, cúi xuống bú tôi. tôi không muốn ra nhưng không không kìm được. Tôi thở hổn hển nhìn lên thấy thằng Song đã cởi hết quần áo từ lúc nào, con củ cặc của nó cứng đơ, sần sùi dựng ngược lên. Con Hoa cũng nhận thấy điều này. Nó ngồi dây, ngậm cặc thằng người yêu nó liếm nhè nhẹ để thằng Song không nứng quá mà xuất tinh. Nó liếm dần xuống hai hòn dái của thằng Song. Tôi không bỏ phí cơ hôi, ngậm đầu buồi nó vào mồm rồi cũng đánh lưỡi nhè nhẹ quanh đầu khấc. tôi không muốn thằng Song xuất lúc này. Tôi và con Hoa thay phiên nhau, đứa này mút đầu thì đứa kia liếm dái thằng Song. Thằng Song rên ư ử, tay vò tóc đứa nào gần nhất. Hai đứa tôi bú liếm con quái vật của thằng Song cho đến lúc nó giật giật lên. Biết là thằng Song sắp ra, hai đứa vội ngừnglại. Con Hoa nắm chặt gốc dương vật còn tôi búng một cái thật mạnh vào đầu khất thằng Song. Thằng Song kêu lên. Nó đau. Nhưng tôi phải làm thế để đầu buồi nó tê đi, làm cơn nứng của nó xẹp bớt xuống, kìm hãm không cho tinh bắn ra. Tôi bảo với hai đứa là đã đến lúc làm một cái hay hay. Con Hoa khúc khích cười còn thằng Song gật đầu đồng ý. Nó nứng quá rồi. Con Hoa đứng xoay lừng về phía cửa, tôi tiến đến trước nó cúi xuống bú lồn nó. Mông tôi chổng lên. Thằng So hiểu ý, tiến lại đút cặc vào lồn tôi từ phía sau. Thằng Song bắt đầu địt. Mỗi cú thúc của nó khiến tôi chúi người về phía trước. Tôi vòng tay ra sau mông con Hoa, bám vào hai quả mông của nó để không bị đẩy ngã. Thằng Song cũng đưa tay ra trước, ôm tôi để nó thúc vào được mạnh hơn. Hai hòn dái của nó đập liên hồi vào mông tôi. Nước nhờn của tôi ứa ra, từ từ chảy xuống chân. Trong lúc thằng So đang nắc liên hồi, tôi nhẹ nhàng đưa một tay ra xoay nắm cửa, đẩy hẳn cánh cửa gỗ ra ngoài.Con Hoa hoảng hồn kêu lên:"ơ. ơ..." Tôi không nói phần này cho con Hoa vì tôi muốn nó bất ngờ. Thằng Song thì khựng lại, con cu vẫn nằm trong lồn tôi. Nó hỏi tôi:"Em có điên không đấy" Tôi rời lồn con Hoa, quay lại cười:"Bây giờ mọi người ngủ say lắm, không ai biết đâu. Hay là anh muốn em bỏ về" Thằng Song lại tiếp tục nắc tôi nhưng bây giờ nó không dám thở to như ban nãy nữa. Nó thúc càng ngày càng dữ dội hơn. Tôi đoán nó muốn nhanh xuất tinh để kết thúc. Tôi bảo nó:"Nếu anh sợ thì anh có thể xuất tinh nhanh lên để kết thúc rồi đóng cửa lại" Tuy nhiên đó không phải là dự định của tôi. Nghe hơi thở của nó tôi biết nó sắp ra , tôi liền đẩy nó ra, rồi đứng dậy. Thằng Song chưng hửng bèn đưa tay xuống sục cặc. Tôi thấy thế bèn giữ tay nó lại, bảo con Hoa thế chỗ tôi. Vừa rồi tôi cũng bú nó một cách mãnh liệt nên nó cũng sắp ra rồi. Tôi nghĩ chắc là nó sẽ ra ngay khi thằng bồ nắc được vài cái. Tôi hỏi nó có muốn uống dâm thủy tôi không. Nó đồng ý. Nó cúi người xuống, chổng mông lên để thằng Song đút cặc vào. Tôi tiến lại trước mặt nó. Nó liếm lồn tôi một cách nhiệt tình trong lúc thằng Song thúc từ phía sau. Được vài phút, đoán là thằng Song sắp ra, tôi bèn lùi lại, bước hẳn ra ngoài hành lang . Con Hoa đang cơn nứng tình, bèn bò theo tôi, kéo theo cả thằng Song ra ngoài. Điều này rõ ràng làm thằng Song hoảng sợ và thế là cơn khoái cảm đang dâng lên của nó bị chặn lại. Tôi bảo thằng Song:" Bây giờ anh xuất lên trên ngực nó , rồi xem em liếm hết chỗ tinh dịch của anh" Thằng Song bị những lời này kích thích lại tiếp tục nắc con Hoa. Nhưng nó chỉ nắc được đôi ba nhát thì nngưng lại, rên lên, ngưôi bắt đầu co giật. Con Hoa đã nghe thấy những gì tôi nói, bèn đẩy cu thằng Song ra, quay lại kê ngực sát đầu buồi thằng Song. Một tay con Hoa đỡ ngực mình, một tay túm lấy dương vật mà sục.. Thằng Song xuất tinh mạnh như vòi cứu hoả. Tinh dịch nó rơi đầy trên hai bầu vú căng tròn của con Hoa. Con Hoa sục cặc thằng Song cho đến khi thằng Song xuất hết, người rũ ra kiệt sức thì mới thôi. Tôi tiến lại, ngồi xuống, liếm tinh dịch trên vú con Hoa. Thằng Song thở hổn hển, tựa lưng vào tường, mắt nhắm lại.Thằng Song bảo cả ba vào trong nhà nhưng tôi kiên quyết phản đối. Không cho nó vào trong phòng, tôi túm lấy khúc gân lúc này mềm xèo, rủ xuống lủng lẳng giữa hai chân nó. Tôi cầm cặc nó, đút vào mồm bú. Tôi giữ chặt, đề phòng
nó rút ra. Tôi bú nó cho đến khi nó cương trở lại. Trong khi đó, con HOa đứng nhìn tôi bú nó.Tôi lại nảy ra một ý...

Tôi nhả thằng Song ra, bò trên sàn hành lang, bảo thằng Song đút cặc vào lồn tôi. Bây giờ thì nó lại nứng lên nên mặc kệ tất cả, tiến lại đưa cặc vào lồn tôi từ phía sau. Nó bắt đầu nắc nhè nhẹ. Tôi bảo con Hoa tôi muốn nó xem thằng Song địt tôi . Con Hoa không phản đối chút nào. Tôi bảo nó đứng dựa vào tườngvừa xem vừa cho tay vào lồnmà thủ dâm. Con Hoa ngần ngừ, sợ có ai đó ra bất chợt. Nhưng thằng bồ nó lúc này nắc tôi cực mạnh khiến tôi bật lên tiếng rên khiến cho con Hoa nứng lên, mặc kệ tất cả. Tay nó đưa xuống lồn, băt đầu đút ba ngón tay vào trong. Tôi ngoái lại thì thào với thằng Song:"Anh nhìn bồ của anh đang thủ dâm kìa" Thằng Song càng nứng, nó nắc tôi dữ dội. Cu nó căng ra hết cỡ, cọ vào thành âm đạo nghe kêu ọt ẹt. Tay nó giữ chặt hông tôi, kéo lại mỗi lần nó đâm tới. Tôi nhìn lên thấy con Hoa đang dựa lưng vào cánh cửa, nó cũng sắp ra rồi. Hai vú nó to tròn, chĩa thẳng ra trước vẫn còn bóng lưỡng do nước bọt của tôi lúc ban nãy liếm tinh dịhc thằng Song.Tay nó thục ra thục vào ngày càng nhanh,hơi t hở nặng nề. Tôi muốn giúp nó nên bảo nó: "Nằm xuống tao bú mày" Con Hoa nằm xuống, đẩy người đề lồn nó áp sát miệg tôi. Thằng song vẫn nắc tôi điên dại. Tôi cúi xuống sát lồn nó, le lưỡi liếm dọc hai bờ môi lồn. Lưỡi tôi đưa vào trong, ngoáy ngoáy mồng đốc của nó. con Hoa rên lên còn thằng Song thúc nhanh hơn. Con HOa sắp ra, người nó ưỡn cong lên để lưỡi tôi vào sâu hơn. Đúng lúc đó thì thằng Song dừng lại. Nó đưa tay ra trước, sờ mồng đốc của tôi. Sờ thấy rồi, nó liền tiếp tục nắc. Tay nó vân vê mồng đốc. Tôi không chịu được, rên lên. Lúc đó, con Hoa cũng đạt đến cực khoái. Tôi chợt thấy cặc thằng Song ngừng lại rồi giật lên, từng đợt từng đợt tinh dịch nóng hổi bắn vào trong tôi. Tay nó vẫn mân mê mồng đốc tôi. Tất cả làm tôi cũng ra, từng đợt khoái cảm trào dâng trong người tôi. Tôi như mê đi. Lúc tôi tỉnh lại, tôi vẫn vục mặt trên lồn con Hoa. Thằng Song vẫn để cặc trong lồn tôi chưa rút ra. Nó làm một hành động mà tôi sẽ không bao giờ quên được. Nó nhấc tôi lên nhưng cu nó vẫn bít lồn tôi. Nó lựa lựa đặt lồn tôi lên miệng con Hoa để con Hoa có thể bú. Ánh chừng đúng chỗ, nó rút cu ra thật nhanh rồi ấn tôi xuống. Nó làm thật chính xác. Miệng con Hoa áp sát lồn tôi. Nó ngồi trên bụng con Hoa, kéo chân con Hoa lên để lấy chỗ dựa rồi nhìn con Hoa bú tôi. Con Hoa đưa lưỡi sang mút hết tinh dịch của thằng Song lần dâm thủy của tôi.

Ba đứa vẫn ở ngoài hành lang, mồ hôi nhớp nháp, thở sâu để lấy lại sức. Chợt nhà bên cạnh có tiếng lạch cạch mở cửa. Ba đứa vội vàng chạy vào phòng, sập cửa lại. Ba đứa nằm vật ra sàn. . Thằng Song nằm giữa, hai đưa tôi nằm bên ôm lấy nó. Thằng Song bảo chúng tôi nó chưa bao giờ được làm tình vừa hồi hộp sợ người khác bắt gặp, vừa khoái như thế này. Nó đề nghị hôm nào có dịp lại làm lại lần nữa. Nằm cho lại sức, ba đứa đứng dậy vào nhà tắm tắm sạch sẽ. Trong nhà tắm, thằng Song lại đứng yên cho hai đứa tôi nghịch cu nó. Tôi ngậm cu nó vào mồm bú chùn chụt còn con Hoa nhận phần hai hòn dái. Nó lấy lưỡi đánh vào dái thằng Song. Chẳng mấy chốc mà thằng Song lại xuất tinh. Tôi uống hết những gì nó xuất vào mồm tôi.

Hôm sau, ba đứa tôi ngủ mê mệt đến gần trưa mới tỉnh giấc.

Hết
