10 giờ tối, Khôi ngồi rê chuột trước màn hình máy tính, thỉnh thoảng lại gắp một đũa mì tôm cho vào miệng. Khôi năm nay 27 tuổi, là chủ một tiệm ảnh, hắn ăn mì gói không phải vì hắn sống độc thân, mà vì vợ hắn hôm nay dự sinh nhật trưởng phòng cơ quan chưa về.Vợ khôi năm nay 23 tuổi, nàng tên Dung. Dung có gương mặt xinh đẹp, làn da trắng trẻo, chiều cao 1m68, số đo 3 vòng 86 – 60 – 94. Với gương mặt đẹp và số đo khá chuẩn nên khi còn là sinh viên cao đẳng, Dung thường làm người mẫu ảnh và pg để kiếm thêm thu nhập, và cũng vì làm mẫu ảnh nên mới quen anh thợ ảnh tên Khôi.Khác hẳn với vợ, Khôi khá béo, gương mặt lại bình thường, ngoài tài chụp ảnh kha khá ra thì cũng chẳng có gì hấp dẫn.Thế thì tại sao một mỹ nhân vạn người mê lại chấp nhận lấy một tên béo không có gia cảnh và cũng không xứng với mình về mọi mặt?Có tiếng chuông, Khôi bước ra mở cổng thì thấy hai tên đang ôm eo dìu Dung đứng chờ. Khôi nhận ra tên trông anh tuấn bảnh bao là trưởng phòng Tuấn, tên còn lại là Hải, đồng nghiệp của Dung.“Chào Khôi, Dung say quá nên chúng tôi đưa xe về đây.” Tuấn nói.Khôi gật đầu: “Vâng, phiền hai anh quá sao không gọi cho em ra đưa Dung về.”Nói thêm mấy câu, Khôi cất xe và dìu vợ về phòng ngủ.Khôi đặt vợ nằm lên giường, giúp nàng cởi bộ áo váy công sở ra cho thoải mái.“Trời! Quần lót đâu mất rồi!” Khôi thốt lên, khi kéo váy vợ xuống gã thấy ngay nhúm lông mu gọn gàng của nàng.Tim khôi đập thình thịch, gã liếc qua chiếc túi xách của vợ, mở túi lấy điện thoại của nàng ra và vào mục video.Khôi mở đoạn clip mới nhất.Trong đoạn clip là một gian phòng karaoke khá sang trọng, được thắp sáng bằng ánh đèn nhiều màu và màn hình chiếc tivi 52 inch to tướng. Khung cảnh xoay ngang với nhiều âm thanh cười nói, Khôi đếm sơ có 5 nam và 3 nữ trong phòng, không thấy Dung nên chắc nàng là người đang quay clip.Điện thoại của Dung là loại pin khỏe và camera rất tốt nên có thể thoải mái quay clip HD xem khá rõ cả trong phòng karaoke sáng mờ, dù vậy thì sau khi quay một đoạn clip dài 1 giờ 30 phút thì cũng sắp hết pin, Khôi cắm sạc rồi lại xem tiếp.Tua nhanh qua những đoạn ca hát và đùa giỡn cụng bia, thỉnh thoảng Khôi dừng lại ngắm gương mặt xinh đẹp hơi ửng đỏ vì bia của vợ mình khi máy quay được chuyển qua tay người khác. Người ra về dần, Khôi dừng tua ngay cảnh quay một anh đồng nghiệp của Dung đang tiễn một cô nàng ra về rồi khóa trái cửa, Khôi cũng biết người này, tên là Phong.“Á!” Tiếng Dung thốt lên giật mình rồi cười khúc khích, đoạn clip rung mạnh rồi xoay cảnh như bị người khác giật lấy.“Hi hi, đừng mà anh…” Dung vừa cười khúc khích vừa kêu khẽ, tiếng nhạc vừa được ai đó chỉnh nhỏ lại và không có người hát.“Tối quá quay không rõ.”“Bật đèn đi.”Tiếng hai người đàn ông nói với nhau, còn tiếng cười của Dung đã im bặt. Đoạn clip tối đen, Khôi nghĩ có lẽ vì ngược sáng.“Ủa sao vẫn tối?” Người cầm camera thắc mắc.“Tay mày che camera kìa thằng ông nội!”“Ờ nhỉ”Vùng tối dời đi, căn phòng trong clip đã đổi sang thứ ánh sáng lam dễ chịu, mắt Khôi mở bừng, trong clip lúc này là hình ảnh Dung, vợ hắn, đang ngồi giữa hai gã đàn ông, mặt nàng đang ngước lên hôn say đắm gã trưởng phòng Tuấn, người bên kia là Hải đang ngồi xuýt xoa cặp đùi trắng nõn của nàng lộ ra dưới chiếc váy công sở ngắn bó sát mông.Đoạn clip rung mạnh rồi dừng hẳn như đang được đặt trên một chỗ nào đó quay xéo về hướng Dung, đoạn clip bị che mất một giây rồi hiện ra bóng lưng của người đàn ông thứ 3 trong phòng, dựa vào màu áo sơ mi thì Khôi biết chính là Phong, kẻ đã đóng cửa phòng khi nãy.Phong tiến lại, kéo chiếc bàn chứa đầy ly bia và các món trái cây mồi nhậu ra một bên rồi gã quỳ một chân nhẹ nhàng cầm lấy bàn chân xinh xắn của Dung lên, gã tháo giày Dung ra, hôn chụt lên ngón chân cái nàng rồi đưa lưỡi ra liếm.Vợ Khôi có thói quen rên khá lớn, nên dù có tiếng nhạc và máy quay cách một khoảng vẫn có thể nghe tiếng nàng đang rên trong cổ họng. Lúc này Dung quay mặt sang hôn Hải, còn trưởng phòng Tuấn thì hôn xuống cổ nàng, tay gã vừa xoa vừa tìm cách tháo từng nút áo sơ mi của Dung.Đang hôn Hải, đôi mắt đen láy sắc sảo của Dung mở ra dưới hàng mi cong vút và liếc thẳng vào camera toát lên nét dâm đãng gợi tình như đang khêu khích người xem clip khiến tim Khôi thót lên một cái.Đoạn clip vẫn tiếp diễn, Phong sau khi liếm từ ngón chân lên đến đầu gối Dung thì đứng dậy giành hôn môi nàng, trưởng phòng Tuấn thì đã cởi hết nút áo Dung và đang tìm cách tháo nốt áo ngực nàng, Hải thì đã chen tay vào được giữa hai đùi Dung, gã giật mình hỏi: “Quần lót em đâu rồi?”Dung liếc sang Hải rồi dừng hôn Phong, nàng quay sang nhìn gã trưởng phòng đẹp trai và nói: “Làm quà sinh nhật cho anh Tuấn từ sáng rồi, hi hi!” Nói xong nàng ngước mặt hôn vào môi Tuấn, Phong lại hơi khụy gối để ngắm nghía và nghịch hai bầu vú tròn lẫy của Dung vừa được Tuấn giải phóng, còn Hải thì cọ cựa tay hì hục, dường như đang cố cho ngón tay vào cửa mình Dung, tay còn lại gã cầm tay Dung bắt nàng xoa lên con cặc dưới quần mình.“Ngực em to mà đẹp thật đấy, có bơm không?” Phong vọc phá hai bầu vú tròn trịa của Dung và hỏi.Dung đang đưa lưỡi ra khỏi miệng cho Tuấn mút, nghe thế liền thu lưỡi lại và nói: “Tiền đâu mà bơm!” Khi Dung đang nói thì Tuấn đang hôn quanh má nàng, nói xong, nàng quay mặt thì lại chạm vào môi Tuấn. Còn Phong thì cười khì rồi há miệng ngoạm lấy một đầu ti của Dung.Tiếng nhạc cứ trôi, thỉnh thoảng lại dâng cao lấp mất tiếng rên và tiếng nói chuyện trong phòng.Hải đã thôi nghịch âm vật Dung, quần gã kéo hẳn xuống đùi, đưa con cặc cỡ trung bình ra cho Dung cầm lấy và sục nhẹ. Chân Dung dạng ra cho Phong úp mặt vào liếm hai bên má trong đùi nàng, còn trưởng phòng Tuấn thì đã cởi quần ra, đang đứng trên ghế vừa tự cởi áo mình vừa chỉa con cặc ra cho Dung liếm.Khôi ngồi xem cảnh vợ mình đang phục vụ ba tên đồng nghiệp rất chăm chú, người gã run run…Cảnh chuyển, tiếng rên của Dung lớn và nhiều dần, trưởng phòng Tuấn đang khụy chân đưa đẩy con cặc khá to và dài của gã cọ vào đầu ti màu cam sậm đang nhô ra trên vú Dung. Phong thì úp mặt vào âm vật Dung và có lẽ đang nghịch lưỡi rất hăng mới khiến nàng rên như vậy. Còn môi Dung sau khi rời cặc của trưởng phòng Tuấn thì lại dời sang cặc của Hải, nàng vừa bú cặc Hải vừa đưa ánh mắt dâm đãng khoái lạc liếc về phía camera, như thể khoe với chồng rằng mình đang được đồng nghiệp cho ăn một món rất ngon lành.Bú xong cặc Hải thì Dung lại chuyển sang bú cặc Phong, Khôi tua nhanh qua đoạn này rồi dừng tua ở cảnh Hải dìu Dung đứng lên, gã đứng sau lưng cọ cặc vào mông Dung và cởi áo sơ mi và áo ngực vướng trên người nàng quăng xuống ghế, còn chiếc váy ngắn thì đã bị kéo lên eo nàng từ trước đó. Phong cũng đứng giống Hải nhưng từ phía trước, cặc gã cọ vào nhúm lông mu của Dung. Riêng trưởng phòng Tuấn thì mở ví tiền lấy ra mấy cái gói nhỏ mà dù màn hình điện thoại khá nhỏ nhưng Khôi vẫn nhận ra ngay là bao cao su.Tuấn đưa hai cái cho Phong và Hải, còn một cái tự đeo vào cặc mình. Thấy trưởng phòng chuẩn bị xong, Phong và Hải liền tách ra nhường hàng cho cấp trên hưởng trước. Tuấn dìu Dung lại ghế, Hải theo sau còn Phong thì tiến lại gần camera.Clip rung mạnh, Phong cầm điện thoại Dung lên quay vào cảnh Dung hướng mặt vào tường, nàng đứng chống hai tay lên lưng ghế, mông ưỡn ra mời gọi: “Còn chờ gì nữa hả trưởng phòng của em?”“Anh tới ngay đây em yêu!” Tuấn cười dê đáp rồi vịn mông Dung, cầm con cặc đã mang bao cọ cựa dưới mông nàng xác định mục tiêu rồi đẩy nhẹ vào.“A…” Dung rên khẽ, âm đạo nàng đã ướt nhẹp sau khi bị Phong liếm nên cặc Tuấn vào khá dễ dàng.Tuấn khởi động vài cái lấy đà rồi tới tấp đụ cặc vào âm đạo Dung, nàng rên rỉ, mông đẩy đưa theo từng cú đẩy cặc của gã trưởng phòng, hai bầu vú tròn bị trọng lực kéo xuống đang đẩy đưa thì bị tay Hải tóm lấy, riêng hải mất hút vì đang cầm điện thoại quay clip.Tên Phong dường như đã có kinh nghiệm nên quay clip khá chuẩn, khi thì quay toàn cảnh Dung bị trưởng phòng Tuấn đụ, khi thì quay cận cảnh con cặc to tướng của Tuấn đang đẩy vào rồi rút ra nơi âm đạo Dung, khi thì quay hai ngón tay Hải đang nghịch phá đầu ti Dung, khi lại quay cận mặt Dung, nét mặt sướng khoái cười dâm đãng, khi thấy mình bị quay cận mặt Dung còn cười duyên và giơ tay lên vẫy chào, nếu không có tiếng rên và tiếng vỗ lạch bạch thì chắc người xem còn tưởng clip quay cảnh Dung đang đi ngoài đường thì gặp người quen nên vẫy chào.Mấy phút sau thì Tuấn dừng lại nhường cho Hải, Hải liền mang bao vào trong khi Dung chủ động tạo tư thế bò chổng mông kiểu chó trên ghế, Phong cầm máy quay tiến lại trước mặt Dung, đưa con cặc chưa mang bao của gã ra cho nàng bú liếm để quay cận cảnh Dung bú cặc mình. Phía sau, Hải dễ dàng đẩy một phát cắm lút cặc vào cái âm vật dưới cặp mông tròn đang chổng lên của Dung khiến nàng hự một tiếng.Clip lại rung mạnh vì Tuấn nhận lấy điện thoại từ tay Phong để quay cảnh Dung đang bò trên ghế, miệng thì bú con cặc của Phong, âm đạo thì bị con cặc của Hải đụ, nàng cứ rên ư ứ vì bị cặc Phong chặn cổ họng.Hải đang đụ Dung hì hục nhưng cũng không quên giơ hai ngón tay ra trước camera chào một cái, Phong thấy thế cũng bắt chước theo với kiểu mặt rất gay bựa khiến Tuấn cười phát sặc.Mặt Hải đỏ bừng và đang đụ rất mạnh, đây là lần đầu gã được phang đồng nghiệp nữ nên khó kềm chế, gã tống mấy phát thật mạnh vào âm đạo Dung rồi giật mạnh, xả tinh vào bao cao su.“Yếu thế chú! Theo anh Tuấn học thêm nhé!” Thấy Hải xuất tinh quá sớm, Phong trêu, riêng gã vốn theo Tuấn từ lâu nên được học hỏi khá nhiều.Dung rút mông ra khỏi Hải, nàng nhả cặc Phong ra và bò lại đẩy kéo gã nằm ngửa xuống rồi tự mình trèo lên ngồi trên cặc Phong, nàng dâm đãng nói: “Thế xem anh Phong học được gì từ anh Tuấn nào!”Đoạn clip lại hơi giật, Hải đã thỏa mãn nên ra nhận phần quay clip cho Tuấn vào.“A… A… Ai…” Dung ngồi quỳ trên mình Phong, eo nàng cong ra sau, ngực ưỡn tới trước, hai đầu gồi nhịp nàng nâng hạ cho âm đạo mình nhấn chìm cặc Phong rồi lại nhả ra.Trưởng phòng Tuấn trèo lên ghế, hai chân đứng hai bên bụng Phong, Tuấn hơi khụy xuống cho cặc mình cao ngang miệng Dung, nàng liền há môi đớp lấy vừa đụ vừa bú liếm như một con đĩ lành nghề.Khôi cầm chiếc điện thoại của vợ để xem cảnh người vợ yêu xinh đẹp của mình bị ba người đàn ông thay phiên nhau đụ, người gã nóng bừng và run rẫy. Dung trở mình nằm nghiêng sang bên, hai chân nàng khép vào nhau co lên làm lộ ra cái âm vật sưng múp giữa cặp mông trắng muốt.Phần 2Khôi nhìn âm vật vợ, nghĩ lại cái cảnh mới cách đây một tiếng cái âm vật này còn bị 3 con cặc khác nhau đụ cho tơi tả khiến cơn ghen của Khôi bùng nổ, gã cởi quần mình ra, ôm đùi vợ đẩy thật mạnh con cặc của mình vào âm đạo nàng làm Dung đang ngủ mê hự lên một tiếng thật to rồi tỉnh giấc.“A! Á! Ái! Ái! Ông xã…” Những đòn trừng phạt điên cuồng của chồng làm Dung đau phát thét nhưng cơ thể nàng không còn chút sức nên chỉ biết cắn răn mà chịu.“Hư này! Đụ trai này!” Khôi mặc kệ vợ, lúc ghen cũng là lúc con quỷ cuồng dục trong gã mất kiểm soát.“Ái! Ái! Ông xã! Tha! Em! Á! Ái!” Dung rưng nước mắt vì đau, tay nàng bấu chặt lên nệm.“Tha hả? Bị ba thằng… đó đụ… sao không thấy… xin tha?”“Á! Ái! Á!”Trong chiếc điện thoại đang nằm ở góc giường, tiếng Dung rên cũng không kém, ngoài đời thật thì nàng bị chồng đụ, còn trong clip thì đang nằm ngửa cho anh trưởng phòng Tuấn bảnh trai đụ tới tấp, miệng thì bú con cặc đầy tinh dịch của anh đồng nghiệp Phong.“A! Ai! Anh Tuấn! Em sướng!”“Á! Ái! Ông xã! Em chết mất!”Hai tiếng kêu của Dung như phát ra đồng loạt, ngay sau đó cả Tuấn trong clip và Khôi hiện tại cùng dập mạnh cặc vào lồn Dung rồi Khôi vừa co giật xuất tinh vào lồn vợ vừa cúi xuống hôn nàng, còn trong clip thì Tuấn tháo vội bao cao su và cầm con cặc đang giương nòng của mình đem đút vào miệng Dung để xả tinh vào miệng nàng.“Chồng ác quá!” Dung nũng nịu đánh yêu lên vai chồng.Khôi nằm xuống bên cạnh vợ, cười cười đáp: “Ai bảo vợ anh dâm quá, không phạt không được mà!”Dung cười thẹn nép vào vai chồng.Còn trên màn hình điện thoại, nàng vừa liếm con cặc dính đầy tinh trùng của trưởng phòng Tuấn vừa liếc ánh mắt dâm đãng vào camera…Đó là đáp án……Ban mai xuyên qua cửa sổ phòng rọi vào mí mắt Dung, nàng tỉnh ngủ, khi đôi mắt đẹp hé ra thì hình ảnh đầu tiên Dung thấy là gương mặt chồng đang nhìn nàng đầy yêu thương.Khôi hỏi vợ: “Em thấy sao rồi?”Dung nhíu mày nép đầu mình vào sát vai chồng: “Em còn đau đầu.”Khôi cười: “Ừ ai bảo uống cho cố vào, cũng may hôm nay Chủ Nhật nhé!”Dung nhõng nhẽo: “Tại mấy ảnh ép em uống…”Khôi gõ nhẹ lên đầu vợ: “Ngốc! Uống ít thôi rồi giả vờ say là được rồi!”Dung lè lưỡi cười hì hì.Khôi hỏi tiếp: “Vậy cảm giác khi được ba anh đồng nghiệp chơi thế nào?”Dung nhíu mày nghĩ một chút rồi nói: “Uhm… cũng thích lắm, nhất là anh Tuấn…” Dung cười thẹn nói tiếp: “Vừa đẹp trai mà cái ấy cũng to nữa, ảnh làm tình giỏi lắm…”Khôi nói giọng ghen tuông: “Ờ… chồng em sao mà bằng…”Dung nịnh: “Không có! Chồng em là nhất!”Đúng, đối với Dung thì Khôi là người chồng tuyệt vời nhất, bởi vì hai người có một điểm cực kỳ hợp nhau mà rất hiếm cặp đôi nào có được: Dung thích ngoại tình còn Khôi thì nghiện nhìn vợ mình làm tình với kẻ khác. Chính điều này làm đôi vợ chồng trẻ đến với nhau và có một đời sống tình dục viên mãn hơn hẳn người thường.“À thế lúc em tặng quần lót thì mặt thằng Tuấn ra sao?” Khôi tò mò hỏi.Dung e thẹn trả lời: “Thì… ảnh đè em ra… ấy chứ sao…”“Hả? Nó chơi em trong công ty à?”“Để em kể cho nghe.”“Ừ kể đi!” Chờ vợ kể chuyện bị thằng khác chịch mà mặt Khôi háo hức như đứa trẻ sắp được nghe mẹ kể chuyện cổ tích.Dung nhíu mày hình dung lại cảnh tượng sáng hôm qua… “Anh nhớ sáng sớm hôm qua không, đang ăn sáng tự nhiên anh nổi hứng đụ em, mà em chưa kịp sướng thì anh ra mất rồi…”Khôi lè lưỡi: “À nhớ! Tại anh nghe em nói tối đi sinh nhật Tuấn nên anh…”Dung cười: “Anh tưởng tượng cảnh em cho ảnh đụ làm quà sinh nhật chứ gì!”“Sau đó em lêm công ty sớm, trong phòng chỉ có em với ảnh…Ảnh hỏi em hôm nay có quà sinh nhật cho ảnh không, mà lúc đó em còn đang… nứng… Thấy ảnh hỏi, không biết sao em nổi hứng…”Dung tưởng tượng lại cảnh lúc đó để tả cho chồng nghe……Trong văn phòng chỉ có Dung và Tuấn, Dung vừa mở cửa bước vào còn Tuấn đứng cầm một ly cà phê. Tuấn hỏi: “Chào người đẹp, hôm nay có quà sinh nhật cho anh không?”Dung còn đang hậm hực vì cơn sướng hụt với chồng, nhìn cơ thể cao to và gương mặt điển trai của Tuấn, nàng nổi hứng dâm gài chốt cửa rồi quay mặt lại nhìn Tuấn bằng ánh mắt lẳng lơ.Trước ánh mắt trố ra của Tuấn, Dung cúi người cho hai tay vào váy rồi từ từ kéo chiếc quần lót đen gợi cảm ra khỏi đôi chân dài trắng muốt của mình thảy vào tay Tuấn và ngọt ngào mê hoặc: “Quà này được không anh…”Dung giải thích thêm với Khôi: “Lúc đó em chỉ nổi hứng trêu ảnh, ai ngờ ảnh sấn tới chỗ em…”Tuấn nhìn chiếc quần lót của Dung trên tay, gã tiến lại ôm lấy eo Dung trước ánh mắt bất ngờ của nàng, hai người nhìn vào mắt nhau, Tuấn nói nhẹ: “Quà này anh mơ từ lâu rồi…” Sau đó gã kề môi mình vào hôn lấy môi Dung.“Ảnh hôn giỏi lắm, miệng ảnh còn có mùi gì thơm mà rất nam tính, lúc đó em thích mê luôn không biết gì khác…” Dung lại giải thích thêm với Khôi.Nụ hôn rất ngọt ngào, lưỡi Tuấn và lưỡi Dung chạm nhau, nàng bị Tuấn dìu lại chạm mông vào cạnh bàn từ lúc nào không hay…Nụ hôn chuyển dần từ nhẹ nhàng lãng mạn sang cuồng nhiệt bỏng cháy, Tuấn bế Dung đặt nàng ngồi lên bàn, tay Dung như tự giác cởi dây nịt và kéo khóa quần Tuấn xuống…Tuấn kéo chiếc váy ngắn của Dung lên eo nàng, Dung kéo chiếc quần lót của Tuấn xuống, con cặc to dài của gã bật ra…Tuấn nhích lại, đặt con cặc của gã kê sát cửa mình Dung: “Anh vào nhé?”“Dạ…” Dung ngoan ngoãn gật nhẹ đầu.Tuấn lại nhích tới, đầu khấc gã tách hai mép âm vật của Dung ra, được dâm thủy của nàng trợ giúp tiến vào…“A…” Dung rên khẽ, cảm nhận con cặc cứng nóng của anh trưởng phòng bảnh trai đang nong rộng âm đạo mình.Tuấn hít một hơi thật sâu, vừa hôn Dung vừa cảm nhận cảm giác mềm mại, ẩm ướt và ấm áp khi cặc mình được chui vào âm đạo của em nhân viên trẻ xinh đẹp…“Lúc đó có người gõ cửa, em mới sực nhớ là sắp tới giờ làm việc, ảnh giật mình buông em ra, chỉnh lại quần áo rồi giấu luôn cái quần lót của em vào túi quần ảnh.”“Vậy là xong à?” Khôi hỏi.“Sao mà xong được, em nhịn không nổi nên vào nhà vệ sinh định tự xử…”Phần 3Dung đi vội vào phòng vệ sinh nữ, nàng định đóng cửa thì chợt có một cánh tay chặn lại, Tuấn lách vào trong đứng cạnh Dung.“Anh T…” Dung giật mình định gọi thì Tuấn đã khóa cửa và dùng môi mình chặn môi Dung.“Uhm… uhm…” Chẳng mấy chốc thì Dung đã hòa vào nụ hôn của Tuấn, tay nàng vịn lên vai gã, mắt nhắm nghiền hưởng thụ, bị Tuấn ép dựa lưng vào tường lúc nào không hay.Tuấn tự cởi quần mình rồi vén váy Dung lên, đẩy đầu khấc con cặc của mình chà vào làn da đùi trắng mơn mởn của Dung.“Dung đẹp quá…” Khôi tán tỉnh, gã nâng một đùi Dung lên ngang hông, kê cặc mình vào âm vật nàng rồi đẩy vào.“Ai…” Dung cố kềm lại nhưng tiếng kêu của nàng vẫn bật ra khi con cặc của trưởng phòng Tuấn cắm vào tử cung nàng.“A… Uhm… Um… Uhm…”Tuấn đụ Dung lúc thì nhẹ nhàng lúc thì dồn dập, gã hỏi: “Sướng không em?”“Uhm… Em… sướng…” Dung ôm chặt cổ Tuấn, lưng dựa vào tường hứng lấy những cú đẩy cặc của anh trưởng phòng.Đụ một hồi, Tuấn đổi tư thế, gã ôm eo Dung kéo nàng tiến tới, còn gã lùi lại ngồi trên bồn cầu, Dung ngồi lên đùi gã.Dung nhìn vào mặt Tuấn, nàng theo bản năng nhón chân trên đôi giày cao gót để nâng đùi nhích mông cho con cặc của Tuấn đâm sục vào âm đạo mình. Còn Tuấn sau khi ngắm kĩ gương mặt mỹ miều của Dung thì bắt đầu vừa hôn lên cái cổ thon gợi cảm của Dung vừa tháo từng nút áo sơ mi nàng xuống.“A… A…” Dung hẫy mông liên hồi, còn Tuấn thì đã cởi hết nút áo nàng, chiếc áo sơ mi bung ra phơi bày hai bầu vú tròn căng đang được ôm lại bởi chiếc áo ngực đen.Tuấn vẫn ngồi yên cho Dung đụ vào cặc mình, tay gã vòng ra sau eo nàng tháo cài áo làm chiếc áo ngực của Dung bật nhẹ ra, Tuấn kéo áo ngực Dung lên khỏi hai bầu vú nàng.“Ngực Dung đẹp quá!” Tuấn thốt lên, trước mắt gã là hai quả đào tròn lẳng tuy không đến mức gọi là khủng nhưng cũng là rất to và đầy đặn so với độ tuổi 23 của nàng, phía giữa hai quả đào là hai đầu ti màu cam hơi sậm, lan ra hai quầng vú nhạt màu hơn.Tuấn giơ hai ngón tay thử bóp nhẹ vào vú Dung, cảm giác rất dẻo mịn nhưng lại tròn căng chứ không hề chảy sệ khiến Tuấn thích thú dùng hai tay mà bóp nắn. Sau đó Tuấn kề mặt mình vào ngực Dung, ngửi lấy làn hương thơm ngát từ vú nàng rồi há miệng ra ngậm lấy cái đầu ti xinh xắn của Dung để mà bú và nhai.“Anh Tuấn… em mỏi…” Dung sau một hồi hẫy mông thì mệt lã người dừng lại, Tuấn ngước mặt lên hôn lấy môi nàng rồi đỡ nàng đứng dậy.Dung đứng vịn tay vào tường, eo nàng cong xuống, mông ưỡn ra chờ đợi con cặc của anh trưởng phòng.Tuấn một tay vịn eo Dung, một tay vỗ nhẹ lên bờ mông tròn hoàn hảo của nàng rồi vịn lấy và đẩy cặc mình vào âm đạo nàng từ phía sau.“Lúc vừa đẩy cặc vô em là ảnh đụ em như phim tua nhanh vậy, em sướng kinh khủng…” Dung kể, tay nàng vuốt dọc âm vật đang chảy dâm thủy vì nhớ lại. Khôi nằm bên cạnh cũng dùng tay sục nhẹ cặc mình.Dung tiếp tục kể…“Ai… Um… Úm…” Dung cố ngăn tiếng rên vì sợ có người nghe, mông nàng liên tục đàn hồi, vú nàng liên tục đẩy đưa theo từng cú đụ của anh trưởng phòng bảnh trai, dâm thủy phún ra nhễu dài xuống làn da đùi trắng muốt.“Dung ơi…” Tuấn vừa đụ Dung tới tấp vừa hỏi.“Dạ?”“Từ khi… mới… gặp em… thì anh đã… muốn có em… rồi!”“Thì… anh đang… ưm… có… em đây! A! Ai! Á! Em… sướng!”“Cho anh… ra… vào… lồn em… nhé?”“Không… được!”Dù Dung phản đối nhưng Tuấn vẫn muốn xuất tinh thẳng vào tử cung nàng, gã dập mạnh thêm mấy cái rồi dừng lại, Dung giật mình vội ngã người xuống, con cặc Tuấn vừa tuột ra khỏi âm đạo Dung thì cũng vừa lúc nó giật mạnh rồi bắn một vệt tinh vào mông nàng.“Sau đó ảnh đẩy cặc ảnh vô miệng em…”Khôi tưởng tượng cảnh vợ mình ngồi dưới chân trưởng phòng Tuấn, tưởng tượng đôi môi đỏ ngọt lịm của nàng hé ra ngậm lấy con cặc nhớp nhúa đang xuất tinh của Tuấn, tưởng tượng gương mặt khoái trá của gã Tuấn khi đứng nhìn gương mặt xinh đẹp mà dâm đãng của vợ mình khi đang nuốt tinh của gã…“A… ông xã…”Khôi lăn qua nằm đè thân hình béo ú lên vợ mình, lách đùi nàng ra để đẩy con cặc cứng ngắc của gã vào âm đạo Dung.“Đừng mà anh… em mệt lắm rồi…” Dung cố đẩy chồng ra nhưng không có sức.“A… đau em! A… Ai… Ái…”Phần 4Xong bữa sáng, Khôi ra tiệm ảnh, Dung đang quét dọn sân nhà thì có người bấm chuông cửa.“Cho bác hỏi đây có phải nhà Khôi thợ chụp không con?”Đó là một người đàn ông già mái đầu hoa râm nhưng rất to con bệ vệ.“Dạ đúng rồi ạ, bác tìm ảnh có việc gì không?”Quốc, 18 tuổi, là em họ Dung, vừa thi rớt đại học nên nó theo Khôi học nghề ảnh đã được nữa tháng nay.“Đang chat với gái hả cu?” Khôi đi ngang phòng chỉnh sửa ảnh thấy thằng em họ vợ ngồi gõ phím lạch cạch nên hỏi.Quốc đáp: “Không có, em đang viết truyện.”“Viết truyện sex để đăng lên TruyenSex.Tv à?”“Sao anh biết?” Quốc trợn mắt.“Mặt mày đỏ như gấc kìa! Nội dung thế nào kể nghe thử?”Sau nữa tháng theo học, Quốc đã quen với độ bựa của ông anh rể họ nên cũng chẳng ngại kể: “Em định viết chuyện về một thằng tên Luận mồ côi cha, nó hỏi mẹ nó xem cha nó là ai thì mẹ nó bảo lớn lên con sẽ biết, lớn lên nó chế được cỗ máy thời gian rồi quay về quá khứ tìm mẹ nó ngày xưa để tìm hiểu xem cha nó là ai…”“Nghe hay mậy? Rồi sao?” Khôi hứng thú hỏi.Quốc kể tiếp: “Luận quay về quá khứ gặp Loan, Loan chính là mẹ ruột của Luận, nó dùng những thứ hiện đại giúp đỡ Loan có cuộc sống tốt hơn, rồi nó với Loan yêu nhau, hai người chịch nhau sinh ra thằng nhỏ, thằng nhỏ đó chính là nó.”Khôi trố mắt: “Thế nó là cha ruột của nó à? Hại não vậy?”“Vậy nó mới ảo diệu!” Quốc đắc ý.“Ừ mà nhà anh có khách, mày trông tiệm nhé trưa anh qua.”“Dạ!”…Tại nhà Khôi, sau khi hỏi chuyện thì Dung mới nhận ra người đàn ông già là một người bác ruột của chồng nên nàng gọi chồng về và mời ông bác vào nhà.Lão Hoàng 60 tuổi, là bác ruột của Khôi nhưng sống ở Mỹ, lão và Dung chỉ gặp sơ qua một lần trong đám cưới nàng và Khôi nên không nhớ rõ nhau. Lão đang ngồi trong phòng khách chờ thằng cháu trai về.Dung vào bếp pha ấm trà mang ra cho bác chồng.“Con mời bác dùng trà.” Dung rót cho bác chồng một ly trà, nàng mặc chiếc áo thun cổ rộng nên trong lúc khom người rót trà, cổ áo buông xuống để lộ ra hai quả tuyết lê ẩn hiện mê hồn, làm cho hai mắt lão Hoàng lóe lên nét lạ.“Cảm ơn con, thằng Khôi thế mà có phúc cưới được cô vợ đẹp như con.”“Hì hì, bác quá khen. A chắc ảnh về tới.”Khôi đậu xe rồi đi thẳng vào phòng khách, mừng rỡ bước đến chào ông bác ruột: “Bác hai vẫn khỏe chứ, bác về nước hồi nào vậy sao không gọi con ra đón?”“Cưới vợ xong mập mạp trắng trẻo hẳn lên nha mậy? Bác về có chút việc, ghé qua thăm mày sẵn xin ở nhờ vài bữa.”“Trời xin cái gì, bác cứ ở thoải mái.”“Chỉ sợ vợ chồng mày thấy phiền chứ tao thì sao cũng được.”“Có gì mà phiền, vậy bác cứ ở đây chơi nhé.” Khôi quay sang nói với Dung: “Em giúp anh chuẩn bị ít mồi với bia nha!”“Dạ!” Dung nhu thuận gật đầu rồi đi vào bếp.Chờ Dung đi khuất hẳn, lão Hoàng quay sang nói nhỏ với thằng cháu: “Tao không hiểu sao mày như vầy mà cưới được con vợ xinh phết!”Khôi cười cười: “Xinh thì cũng chỉ có một thôi, đâu được như bác muốn bao nhiêu em thì có bấy nhiêu.”Lão Hoàng bật cười: “Già rồi, đâu được như trước nữa…”Khôi cũng cười theo, gã biết bác hai mình ngày xưa là một lãng tử phong lưu có tiếng, nhưng đặc biệt chỉ thích gái nhà lành chứ không bao giờ thèm động đến gái làng chơi. Khôi còn biết ngày xưa mẹ hắn và bác hai thỉnh thoảng vẫn lén mây mưa với nhau, lúc hắn còn nhỏ, tình cờ phát hiện mẹ mình và bác hai đang ân ái, tuy lần đầu có hoang mang nhưng dần dần Khôi bắt đầu nghiện xem mẹ mình và bác hai làm tình, đây cũng chính là nguyên nhân dẫn đến xu hướng tình dục khác người của hắn hiện tại.Bia vào lời ra, sau một hồi ngồi nhậu, hai bác cháu bàn đủ từ chuyện giá bó rau muống ngoài chợ đến chuyện tranh cử tổng thống Mỹ, sau đó lão Hoàng bắt đầu giới thiệu về chiến tích chơi gái Tây của lão, khoe khoang về con cặc khiến cả gái Tây cũng giật mình của bản thân, hướng dẫn cho thằng cháu vài tư thế làm tình độc – lạ – sướng mà lão đúc kết được… Hai người bàn khá to tiếng nên Dung trong phòng nghe mà đỏ cả mặt.Đến giữa trưa thì hai bác cháu say quá lăn ra ngủ trên salon, Dung khập khiễng dìu chồng vào phòng ngủ, đến ông bác thì đành kê gối cho nằm trên ghế salon vì lão quá to con nàng không dìu nổi.Dung dọn dẹp chén dĩa đem vào bếp rồi cầm cây lau nhà ra thì ập vào mắt là cảnh tượng khiến nàng đỏ cả mặt. Lão Hoàng vì nóng quá mà cởi cả áo lẫn quần dài của mình vứt xuống sàn, trên người lão chỉ còn một chiếc quần lót nam.Thân hình lão Hoàng bệ vệ, cơ ngực và cơ tay khá săn chắc tạo thành từng bắp thịt dũng mãnh, mái tóc ngắn hoa râm, gương mặt có nét già nua nhưng vẫn còn anh tuấn lãng tử. Dung chợt nhớ đến những lời khoe khoang của lão Hoàng, nàng liền len lén liếc mắt nhìn xuống chiếc quần lót xám của lão.Trời ạ! Con cặc lão không biết đã cương lên từ lúc nào, nó cộm lên như nhét một cây chày đâm tiêu vào quần lót, đã vậy phần đầu khấc như đầu một cây nấm non màu tím tái còn chui luôn ra khỏi quần lót lộ hết ra ngoài, Dung ước tính đường kính cái đầu khấc của lão Hoàng chắc khoảng gần 4.5 cm.Tim Dung đập thình thịch, hai bầu ngực nàng phập phồng theo hơi thở đang nặng dần, mắt phượng mi cong ngắm nhìn như si mê, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra như muốn ngậm lấy cái đầu khấc lộ thiên kia vào miệng. Dung mất điều khiển, nàng tiến đến khom người ngắm gần hơn, bàn tay trắng như ngọc giơ đến chạm nhẹ vào quần lót ông bác chồng.Một luồng điện như khẽ sượt qua tay Dung, cảm giác nóng và cứng một cách kích thích dù cách một lớp vải thun vẫn dâng lên trong nàng. Dung nhìn vào cái lỗ như con mắt nhỏ trên đầu khấc lão Hoàng, có một giọt nước trong vắt đang rỉ ra, trong Dung dâng lên cơn thèm khát ghê gớm cảm giác được con cặc này đẩy vào âm đạo mình và xả tinh như tiểu tiện và tử cung mình…“Không được!” Dung tự lay tỉnh mình. Dung tin mình có thể làm ngay bây giờ nhưng nàng không muốn mình mất giá đến nỗi “hiếp dâm” ông bác chồng khi lão đang ngủ say, nàng muốn chính lão là người phải khuất phục trước sức hấp dẫn của nàng và chủ động đến với nàng.Dung quay ra quét dọn. Nàng không hay biết cảnh nàng thèm khát ngắm con cặc lão Hoàng đã bị lão hé mắt nhìn thấy, và cửa phòng ngủ của vợ chồng Khôi nối với phòng khách đang mở rộng, Khôi nằm trên giường mặt quay ra phòng khách, trên gương mặt say mắt nhắm nghiền dường như có nét cười mỉm…Phần 5Lão Hoàng ngủ đến chiều, lão thức dậy mặc lại quần dài rồi vừa xoa cái đầu đau vừa đi vào nhà vệ sinh. Nhà khôi không rộng lắm nên nhà tắm và nhà vệ sinh là một cho tiết kiệm không gian. Lão Hoàng đến gần thì nghe tiếng nước chảy, đèn nhà tắm bật sáng còn cửa kính phủ mờ thì mở hé.Thấy cửa hé nên nghĩ là Khôi đang tắm, lão Hoàng tiến lại gần định gõ cửa vào đi tiểu thì giật mình một cái. Nhìn qua khe cửa hé là một tấm gương lớn, trong gương, lão thấy rõ phần mình trần từ eo lên đầu của Dung, nàng đang tắm bằng vòi sen.Lão Hoàng dừng lại, nén hơi thở như sợ Dung nghe thấy, mắt lão si mê ngắm tấm lưng trần tuyệt mỹ của Dung, da nàng trắng hồng rạng rỡ, lại thêm những vệt nước trong vắt chảy dài từ mái tóc suôn dài xuống vòng eo thon cong vút trông đầy gợi cảm.“Quay mặt lại… quay mặt lại…” Lão Hoàng nói thầm trong đầu như tưởng mình là một nhà thôi miên đại tài.Bất ngờ là Dung thật sự quay mặt lại, Dung đứng soi mình trước gương, một tay cầm vòi sen tưới lên ngực còn một tay chà nhẹ từ cái cổ thon gọn xuống bờ vai trần rồi xoa nắn hai bầu vú căng mọng làm nó nảy tưng dưới làn nước mát. Đang chà ngực, Dung liếc vào gương rồi thoáng hoảng hốt khi thấy một nữa gương mặt đang nhìn vào mình trong gương, nhờ vào mái tóc hoa râm mà Dung nhận ra ngay chính là bác Hoàng, nàng cười thầm rồi vờ như không thấy lão…Dung đặt vòi sen lên cao cho rảnh tay, nàng đứng dưới làn nước, hai tay vuốt ve làn eo mỹ miều của mình, cơ thể nàng khẽ uốn éo như đang múa một vũ điệu gợi tình. Hay tai Dung vuốt ve từ eo lên ngực nàng, mặt nàng lộ nét thư sướng khi hai bàn tay nàng mân mê hai quả đào tiên của mình.Do vị trí và hướng sáng khác nhau nên lão Hoàng không hề biết Dung nhìn thấy mình trong gương, dù vậy lão vẫn cẩn thận hơi nấp mình để tranh thủ ngắm cảnh tiên của Dung, tay lão cho vào quần xuýt xoa con cặc đang thèm muốn.Lố quá thì sẽ lộ, Dung khêu khích bác chồng một lúc rồi ngưng, nàng lau khô người mặc quần áo rồi mở cửa phòng, vừa lúc lão Hoàng đang vờ như mới đi tới. Dung giả vờ không biết, chào hỏi rồi rời đi.Lão Hoàng đứng trông theo đôi mông tròn đang đong đưa dưới eo của Dung, đôi mắt si mê níu kéo chút hương thơm quyến rũ mà nàng còn để lại……Tối đó Khôi ăn cơm xong thì đi chụp hình tiệc cưới, trước khi đi gã còn nháy mắt với vợ một cái.Còn chút mệt sau chầu nhậu nên lão Hoàng cũng lười ra ngoài, lão nằm xem tivi trong phòng mình. Lúc sau thì Dung gõ cửa mang mền gối nàng vừa giặt lúc trưa đem vào cho lão.Nhìn Dung, lão Hoàng không khỏi nuốt ừng ực nước miếng, mái tóc nàng óng mượt thả bồng bềnh trên đôi vai trần gợi cảm, ngoài gương mặt mỹ lệ và làn da trắng rạng rỡ, dưới mi mắt phải của Dung còn được điểm lên một nốt ruồi giọt lệ làm cho ánh mắt nàng vốn đã đẹp lại thêm phần quyến rũ khiến người khác chỉ muốn ngắm mãi không thôi. Dung mặc chiếc đầm mỏng hai dây, khoe ra nửa trên của hai quả tiên đào trắng muốt no tròn không chút tỳ vết, dưới ánh đèn, lớp áo mỏng mập mờ làm lộ ra đường eo thon thả đến mê người.Lão Hoàng nhìn xuống phía dưới, chiếc đầm ngắn ngủn cho đôi chân thon dài trắng nõn như ngọc tự do khoe sắc trông cực kỳ gợi dục khiến lão Hoàng chỉ muốn lập tức đè nàng ra để phát tiết cơn hứng tình.Thừa biết ánh mắt thèm thuồng của ông bác, Dung quay lưng lại và hơi nhón người tới trước, vừa mở chốt khóa cửa sổ vừa nói: “Nếu thấy nóng thì bác mở cửa sổ ra cho mát nhé!”Khi Dung nhón người, chiếc đầm vốn đã ngắn lại càng bị kéo lên, lão Hoàng chớp ngay cơ hội cúi mặt xuống xem quần lót nàng, nhưng lão chưa kịp xem thì Dung đã quay mặt lại làm lão Hoàng giật mình vỗ vỗ lên vai chữa thẹn: “Ài… hôm nay ngồi máy bay ê ẩm cả lưng…”Dung cười thầm, đây chẳng phải là cách mà người ta thường dùng trong truyện trên TruyenSex.Tv hay sao…“Để con đấm lưng cho bác nhé?” Dung ân cần hỏi.“Vậy thì phiền con quá…”“Không sao, bác cứ nằm xuống để con giúp cho, nhưng con đấm lưng dở lắm nhé! Hi hi”Thế là lão Hoàng nằm sấp trên giường, Dung quỳ bên cạnh xoa bóp đấp lưng cho lão, vừa đấm lưng vừa nói chuyện phiếm với nhau.Câu chuyện lúc đầu là về công việc của Dung, sau đó chuyện qua công việc của lão Hoàng. Lão Hoàng lại được dịp khoe khoang về cuộc sống phong lưu bên Mỹ của lão.Tuy lời kể đã được cắt giảm những phần thô tục nhưng mặt Dung vẫn đỏ bừng vì tưởng tượng đến những màn làm tình cuồng nhiệt của lão Hoàng và những cô nàng Mỹ.“Thế thì chắc… bác hai giỏi chuyện ấy lắm nhỉ?” Dung hỏi, chính bản thân nàng cũng không rõ mình hỏi là vô tình hay cố ý.“Tất nhiên! Dung muốn thử không?” Lão Hoàng đáp, chính bản thân lão cũng không rõ mình đáp là nói thật hay nói đùa.Dung thẹn chín mặt, nàng đáp nhỏ: “Dạ thôi… con về phòng đây…” Nói xong, nàng đứng dậy đi ra ngoài.Lão Hoàng tim đập thình thịch, tâm lý lão đang điên cuồng đấu tranh xem có nên chộp lấy Dung để thịt ngay hay không.Còn Dung từ từ đi ra khỏi cửa phòng, nàng đóng cửa mà lòng đầy chờ mong ông bác già sẽ chặn cửa lại, tiến đến cạnh mình và hôn thắm thiết tựa như câu chuyện về nàng Diễm Trinh và ông ba chồng mà nàng mới đọc được gần đây.Nhưng cửa đóng lại, không có tiếng nhạc chuông nào vang lên cho Dung được khẽ nói: “Chồng con gọi…”.Dung thất thểu trở về phòng, thôi thì thua keo này nàng bày keo khác, còn bây giờ thì chắc phải nhờ ngón tay giải quyết cơn khát tình đang hừng hực trào dâng…Lúc Dung trở về phòng, cửa phòng lão Hoàng hé mở, lão thò mái đầu hoa râm ra xem chừng rồi len lén bước ra, với kinh nghiệm của lão thì thừa biết tình trạng hiện tại của Dung, thừa biết chỉ cần một cử chỉ là nàng lập tức sà vào lão, nhưng làm cố kềm chế vì muốn chính mình mới là thợ săn.Lão Hoàng hí hửng đi qua phòng Dung, cửa phòng nàng đóng kín, lão kê tai vào cửa ngóng âm thanh trong phòng. Ban đầu thì lão chẳng nghe ra gì, đoán chừng Dung đang cố ngủ chờ Khôi về mới giải quyết vấn đề, nhưng chẳng lâu sau lão lại thoáng nghe tiếng rên khẽ.“Trúng mánh!” Lão Hoàng mừng húm la thầm. Lão tiếp tục nghe ngóng, lát sau, tiếng rên gấp dần, thỉnh thoảng có tiếng khá to.Biết là đã đến thời cơ, lão Hoàng tim đập như trống hội gõ tay lên cửa phòng Dung rồi chờ đợi…Phần 6Vốn lão Hoàng còn tưởng chỉ cần Dung mở cửa thì với tài ve vãn của mình sẽ nhanh chóng khiến nàng chủ động dâng hiến, nhưng sự thật lại vượt xa tưởng tượng…Cửa hé mở, lão Hoàng còn chưa kịp phản ứng thì đã cảm thấy có thứ gì đó đàn hồi áp vào ngực mình, có thứ gì đó thon gọn vòng qua cổ mình, có thứ gì đó mềm mại áp vào môi mình. Dung đã bất ngờ ôm lấy lão, đôi môi đỏ mọng lập tức kề vào môi lão Hoàng, một nụ hôn không thể bất ngờ hơn.Hồn lão Hoàng như bung ra khỏi xác, đánh chết lão cũng không ngờ được có ngày mình bị một mỹ nữ tấn công chớp nhoáng như vầy.Nhưng mà…Môi nàng… sao êm ngọt quá…Ngực nàng… sao mềm mại quá…Tay nàng… sao dịu dàng quá…Lão Hoàng bất giác vòng qua ôm lấy bờ eo của Dung…Eo nàng… sao thon thả quá…“Em là người hay tiên… hả cháu dâu của anh…” Lão Hoàng tách môi Dung ra, đôi mắt si mê nhìn nàng khẽ hỏi.Dung cười, lộ hai hàm ngọc trắng bóng, nàng đáp: “Em là yêu nữ!”“Hình như anh bị say nắng em rồi…” Lão Hoàng ngơ ngẩn…“Để em chữa cho nhé?” Đôi mắt Dung nhắm hờ, môi mọng ngước lên, hai cái mũi gần kề phả hơi thở vào nhau…Chạm…Môi nép vào môi…Hai đầu lưỡi chạm nhau…Tay lão Hoàng theo thói quen vuốt ve làn eo thon tinh tế của Dung, rồi điệu nghệ lướt xuống…Êm…Dung không mặc quần lót, hoặc có lẽ quần lót đã bị nàng cởi ra trong lúc thủ dâm, nhờ thế mà tay lão Hoàng chui vào lớp váy ngắn và chạm trực tiếp vào bờ mông căng mịn màng tươi mát của nàng.“Uhm…” Dung khẽ rên, hai bàn tay to thô kệch của ông bác chồng đang xuýt xoa nghịch phá đôi bờ mông tròn lẳng của nàng, thỉnh thoảng lão lại vỗ mạnh một cái.Lão Hoàng vừa hôn vừa dắt Dung đi lùi lại phía giường ngủ, lão đặt nàng nằm ngửa trên giường còn bản thân thì bắt đầu chiến dịch xâm lăng. Môi lão rời môi Dung, lão đánh lưỡi tích một vệt nước bọt rồi nhả ra cho vệt nước nhớt trong vắt nhễu xuống làn môi đỏ mọng của nàng, chiếc lưỡi hồng xinh xắn của Dung trườn ra liếm lấy.Nhìn gương mặt quyến rũ mỹ miều của Dung đang nhấm nháp vệt nước miếng của mình xong, lão Hoàng cúi xuống hôn lên gò má ửng hồng của nàng, khiến hương da thơm ngan ngát của nàng phả vào mũi lão. Lão Hoàng hôn khắp mặt dung, hôn lên sóng mũi cao thon gọn của nàng, gặm nhẹ vành tai nhỏ nhắn của nàng. Sau đó lão liếm một đường dọc từ gò má xuống cổ Dung, hôn lên bờ vai thanh mảnh nuột nà rồi ngoạm nhẹ vào nữa trên bầu vú căng mọng của nàng.“A…” Dung nằm quằn quại hưởng thụ, tay thon dịu dàng vuốt ve mái tóc hoa râm của bác chồng.Với kỹ năng dạo đầu điêu luyện, lão Hoàng dễ dàng chinh phục Dung bằng đủ trò hôn liếm, nắn bóp, gặm đầu ti, tay lão nhẹ nhàng mơn trớn làn da mềm mát rượi của Dung, xoa từ eo thon xuống đùi ngọc của nàng.“A…” Đùi Dung tự động dang ra, cho bàn tay lão Hoàng xoa vào trong và vuốt nhẹ vào hai mép âm vật mềm ẩm ướt của nàng.Cửa mình Dung nhanh chóng thu hút sự chú ý của lão Hoàng, lão buông tha ngực Dung, tiến xuống giữa hai chân nàng.Lão Hoàng kéo chân Dung gập lại và dang ra thành hình chữ M, còn lão thì chổng mông cúi mặt vào giữa hai chân nàng để mà ngắm nghía.“Chà! Ngon phết!” Lão Hoàng xuýt xoa khiến Dung đỏ mặt cười thẹn. Tuổi nàng mới 23, tuy quan hệ tình dục khá nhiều nhưng nhờ chăm sóc tốt mà hai mép thịt không đến nỗi thâm mà vẫn còn màu sắc khá tươi, nhúm lông mu cũng được nàng tỉa tót trông khá gọn gàng.Lão Hoàng cho ngón tay trỏ thô kệch vào giữa hai mép âm vật Dung, kéo một vệt rồi bảo: “Chưa gì mà đã ướt cả rồi này!”“Quỷ!” Dung đánh thẹn lên vai lão Hoàng một cái.“Thì quỷ già như bác mới xứng với yêu nữ như Dung chứ! Khà khà…”Lão Hoàng cười khoái trá rồi úp mặt vào âm vật Dung hôn liếm tới tấp khiến nàng quằn quại rên la: “Ai… A…. A…”Cái lưỡi của lão Hoàng mau chóng chinh phục âm đạo Dung, nàng rên không ngừng, mông nàng cứ hẫy lên cố ép chặt vào miệng lão Hoàng đôi lúc khiến lão phát ngộp.Phá phách và nếm trãi vị dâm trong cửa mình Dung một lúc, lão Hoàng đứng dậy cởi hết áo quần mình ra, giải phóng con cặc to tướng của lão ra. Đứng cầm con cặc lắc lư trước ánh mắt thích mê của Dung, lão Hoàng giả giọng Tôn Ngộ Không quát: “Yêu nữ! Hãy đỡ gậy như ý của lão Tôn!”Dung che miệng cười duyên rồi hùa theo: “A! Tha cho thiếp…”“Không tha! Ăn một gậy của ta đi!” Lão Hoàng quát rồi tiếng lại nâng Dung ngồi dậy, cầm con cặc to tướng đút luôn vào miệng nàng.Con cặc nóng, cứng và to của ông bác chồng xộc vào miệng, đi kèm là mùi đàn ông phả vào mũi Dung khiến mắt nàng lộ nét mê mang, đôi môi đỏ hồng mím lại ôm chặc thân cặc, chiếc lưỡi mượt mà liếm nhẹ lên đầu khấc.Bú một hồi Dung ngộp thở nhả ra rồi chuyển sang liếm quanh thân cặc, đôi mắt phượng đen láy cùng nốt ruồi giọt lệ quyến rũ liếc lên bắt lấy ánh mắt lão Hoàng. Ánh mắt tột cùng cám dỗ khiến lão Hoàng hết chờ nổi, lão quật nàng ngửa ra giường rồi đè lên đẩy con cặc mình cắm vào âm vật nàng.“Ái… Khoan! Bác hai… mang bao vào đã!” Dung không kịp phản ứng, hai tay nàng bị lão Hoàng giữ chặt nên chỉ có thể nhắc lão.Lão Hoàng mặc kệ, trong đầu lão chỉ còn ý muốn đẩy con cặc mình cắm sâu hết cỡ vào Dung.“A… Ai… Đau…” Dung quằn quại, âm đạo nàng bị con cặc to tướng của bác chồng nới rộng và từ từ tiến vào tử cung.“Ái!” Lão Hoàng đẩy một phát làm con cặc cắm lút vào tử cung Dung khiến nàng hét lên.Tay vịn vào làn da đùi mịn màng của Dung, lão Hoàng từ từ rút cặc mình ra.“Bao cao su đâu Dung?” Thấy mình có hơi quá đáng nên lão Hoàng hỏi.Dung lắc đầu cười mỉm: “Hay là… khỏi đi bác… Ai…” Dung vừa dứt câu thì lão Hoàng lại cắm cây cọc của lão vào nàng.“A… Nhưng… phải… ra ngoài… nha… Ai… A…”Lão Hoàng gật đầu, kéo hai chân Dung đặt hai bên hông mình rồi hạ vai thấp xuống, chân lão thẳng ra, vừa đẩy hông đưa cặc vào ra vào âm đạo nàng vừa hôn vào môi nàng.“Uhm… um… úhm… úm!” Dung mút lưỡi bác chồng, vừa rên vừa hẫy mông hòa vào nhịp tình.Một lúc sau, lão Hoàng chống một tay lên giường quỳ gối nâng người mình lên, một tay bóp vú Dung và tiếp tục đụ nàng với tộc độ chậm dần.“Sao mà xinh quá thế này?” Nhìn gương mặt xinh đẹp đang sướng khoái của Dung, lão Hoàng không khỏi đưa tay lên nựng má nàng một cái.Dung nở nụ cười tỏa nắng, tay nàng vòng lên ôm lấy cổ bác chồng: “Vậy bác muốn lấy con về làm vợ không? A… A…”“Thôi xinh quá… đem về cứ hứng hoài… sức đâu chịu nổi!” Lão Hoàng bắt đầu đụ Dung nhanh hơn.“Ai… A… Bác khỏe… thế này… cơ mà! Cái ấy… lại to nữa…”“Thế Dung thích không?”“Th… thích! A… Em thích! Ai… A…”Lão Hoàng đắc ý khoe: “Đừng nói em… là vợ thằng Khôi… đến mẹ nó… hồi xưa… cũng thích mê… cặc anh!”“Ai… A… Vậy… em phải… gọi anh… là bác… hay… là ba chồng… đây?” Dung quặp đôi chân thon lên hông lão Hoàng, hông nàng hẫy mạnh đón lấy cơn bão tình đang bùng phát của lão.“Em… thông minh… lắm!” Lão Hoàng đụ Dung từng cái thật mạnh.“Ai… A… Em… sướng…”“Nhưng… đừng nói… Khôi biết… nhé!” Lão Hoàng thoăn thoắt lật Dung nằm sấp lại rồi nằm đè thân hình bệ vệ của lão lên mình nàng để tiếp tục đẩy cặc vào đụ.“Vậy… A…. Em đoán… đúng à? A… EM… SƯỚNG QUÁ… Á!” Dung bấu chặt ra trải giường, người nàng liên tục lún xuống nệm rồi bật lên vì những cú đẩy điên cuồng từ trên mông.“Ừ! Khôi… là… con anh! Anh… là… ba chồng… em!” Lão Hoàng đẩy mạnh cú chót rồi run lên, con cặc như muốn nổ tung rồi bật ra một luồng tinh nóng hổi vào tử cung Dung, nàng cũng đang cứng cả người trong cơn cực sướng nên không còn quan tâm chuyện có thụ thai với lão Hoàng hay không.Đợt tinh thứ hai, thứ ba… như muốn bơm ngập tử cung Dung, lão Hoàng nâng mặt nàng lên, hai người trao nhau một nụ hôn ngọt ngào…Phần 7Kết thúc cuộc giao hoan thì vẫn còn khá sớm, Dung nằm trong lòng lão Hoàng, thỉnh thoảng lại trao cho lão một nụ hôn.“Sao em thông mình thế? Mới nói một câu đã đoán ra anh là ba chồng em?” Lão Hoàng hỏi.“Ngày trước khi nghe anh Khôi kể về anh là em nghi rồi…” Dung cười.“Nó kể gì?”“Khôi kể rằng anh thương Khôi không kém gì ba Khôi thương Khôi, hơn nữa thằng Ngô em ruột Khôi cũng không được anh thương bằng Khôi. Có lần ba Khôi đánh Khôi thì anh còn nhảy ra đánh lộn với ba Khôi… Khôi còn kể… Khôi nhìn lén… thấy anh với mẹ Khôi… ấy…”“Trời!” Lão Hoàng vỡ lẽ.Trời tờ mờ sáng, Khôi nằm ngủ trên giường, vô thức lăn qua giơ tay định ôm lấy vợ nhưng cánh tay hắn rớt thẳng xuống nệm, Khôi hé mắt nhìn, chỉ thấy một khoảng trống không. Khôi mở màn hình điện thoại, mới 5 giờ 30 sáng.“Sao nay dậy sớm thế nhỉ?” Khôi thắc mắc, giờ làm của Khôi và Dung đều bắt đầu từ 7 giờ 30 nên thường thì 6 giờ Dung mới thức để chuẩn bị cơm nước cho chồng.Tò mò kéo Khôi dần tỉnh ngủ, gã uể oải vươn vai rồi đi ra khỏi phòng. Bước qua phòng khách không người để thấy căn bếp đang sáng đèn, Khôi rón rén bước đến định giở trò hù vợ một phát nhưng khi vừa nghiêng đầu dòm vào cửa thì hắn giật cả mình.Người đầu tiên Khôi thấy không phải Dung mà là lão Hoàng với tấm lưng to tướng và đôi chân to chắc, à không, lão Hoàng có 4 chân…Như đang buồn ngủ mà bị dội một gáo nước lạnh, Khôi tỉnh ra, não hắn tiếp nhận và phân tích thật nhanh cảnh tượng trong bếp. Đúng là lão Hoàng, bác ruột hắn đang đứng trước bếp, quay lưng về phía hắn, lão mặc chiếc áo ba lỗ và quần short, giữa hai chân lão Hoàng lại có một đôi chân trần thon nõn như ngọc đang khép nép và nhón cao. Khôi không cần đoán cũng biết đây là cảnh vợ gã và bác ruột gã đang ôm hôn nhau.Cái cổ to của lão Hoàng đột nhiên có hai bàn tay trắng muốt choàng lên và ôm lấy, hai bắp tay lão Hoàng chầm chậm xoay chuyển theo kiểu mà Khôi nhìn là biết ngay hai tay ông bác ruột đang vuốt ve khắp phần thân sau của vợ hắn.Thỉnh thoảng Khôi lại nghe tiếng nút lưỡi và tiếng Dung rên khẽ, tim hắn đập thình thịch vì cảm giác ghen đi kèm với hưng phần và kích thích.Lão Hoàng tự kéo quần short của mình xuống, chỉ còn lại quần lót, hông lão đong đưa, Khôi thấy rõ ràng là đang cố cọ con cặc của lão vào mu lồn vợ hắn, không còn cái quần short che khuất cộng với cơ thể lão Hoàng đong đưa nên khôi cũng thấy luôn là Dung đang chỉ mặc một chiếc quần lót đen dưới cái áo thun bó sát, mông nàng cũng khẽ đưa đẩy cọ vào cặc bác chồng.Hôn một lúc, lão Hoàng thì thầm gì đó với Dung khiến nàng cười thẹn đánh yêu lên ngực lão rồi ngồi xuống, hai tay nàng nắm lấy quần lót lão và từ từ kéo xuống.Tay Khôi vô thức đút vào quần…Ở vị trí của Khôi không thấy được cảnh Dung hé đôi môi hồng ngậm lấy cặc lão Hoàng, Khôi chỉ thấy tư thế ngồi xổm của vợ, hai chân nàng hơi dạng ra lộ cái quần lót đen giữa hai bên là làn da đùi trắng muốt, những ngón tay thon thả được nàng đưa xuống cho vào trong quần lót để vuốt ve âm vật của chính mình.Sướng đến run người, lão Hoàng ngửa mặt lên trần nhà, hai tay lão đưa tới trước, Khôi đoán là lão đang túm tóc vợ hắn để sục con cặc của lão vào miệng nàng, tay gã cũng tự sục cặc mình để mô phỏng theo.“Uhm… ứhm…” Đột nhiên Dung rên lớn, tay nàng vỗ vào đùi lão Hoàng như cố đẩy lão ra.Khôi nghe một tiếng nghẹn, sau đó là tiếng Dung thở hổn hển. Lão Hoàng kéo Dung đứng dậy và xoay người nàng lại chổng mông về phía con cặc lão. Hai tay lão Hoàng ôm lấy Dung từ phía sau có vẻ như đang mân mê hai vầu vú của Dung, mông lão lắc lư đẩy đưa đủ kiểu để cọ con cặc lão vào mông Dung.“A… A… Ư…” Dung rên nhiều hơn, đôi lúc rên to bất thường, như thể đang bị lão Hoàng véo đầu ti.Lúc sau, lão Hoàng tự cời áo mình ra, cởi luôn áo Dung vứt sang một bên, sau đó lão cúi xuống giúp Dung cởi luôn quần lót. Vì cái lưng to và cái đầu tóc hoa râm của lão Hoàng che khuất nên Khôi chỉ kịp nhìn thấy tấm lưng trần và mái tóc của vợ mình.Lão Hoàng đứng dậy, chân lão khụy xuống cho con cặc vào dưới cặp mông đang nhô lên của Dung, cọ cựa vài cái rồi tìm cách tiến vào.“A… nhẹ thôi anh…” Dung kêu khẽ.“Trời, lại còn gọi bác ruột mình bằng anh!” Khôi thầm nghĩ, lắc đầu bó tay với vợ.“Ái” Đẩy được cặc vào lồn Dung, lão Hoàng rút ra thật chậm rồi bất chợt đẩy thật mạnh vào khiến Dung hét lên.“A!” Lại một cú đẩy trời giáng.“Á! Quỷ sứ! Đau chết em!” Lại một cú đẩy, Dung vịn một tay lên thành bếp cố chịu và mắng yêu.Lão Hoàng cười khà khà, hai tay ôm eo Dung đẩy hông nhịp nhàng và nhẹ lại.Khôi len lén cởi quần mình xuống đùi, tay hắn cầm lấy con cặc sục nhẹ, hắn tưởng tượng cặc mình là cặc ông bác ruột còn tay mình là âm đạo vợ mình rồi dựa theo tốc độ đẩy hông của lão mà sục.“Ai… A… Aa… To quá…” Cảm nhận con cặc của lão bác mà thật ra là ba chồng mình đang bò trong âm đạo và thò đầu vào tử cung mình, Dung cảm thán.“Thích mê phải không?” Lão Hoàng đắc ý, vừa đụ vừa kéo Dung lùi lại, Dung từ đứng thẳng bị chuyển sang khom lưng.“A… Ai… Dạ… em thích… Mạnh lên… anh yêu!”Khoảng cách từ chỗ Khôi đến chỗ Dung hiện tại chỉ khoảng 4 mét, nhờ vậy mà gã nghe rõ tiếng vợ và bác ruột mình nói chuyện, thậm chí nghe cả tiếng lẹp bẹp khi con cặc bác ruột đẩy vào rút ra trong lồn vợ mình, ngoài ra còn thấy một vệt dâm thủy trong vắt đang chảy dài xuống làn da đùi nõn nà của nàng.Tay Khôi cũng sục nhanh hơn theo tốc độ hẫy mông của lão Hoàng vào lồn Dung, nhìn vợ bị bác ruột đụ mà mặt gã đầy phấn khích và sướng khoái. Với nhiều người thì quay tay không thể nào bằng chơi gái trực tiếp, nhưng với Khôi thì trực tiếp đụ hoa hậu còn không sướng bằng vừa quay tay vừa xem vợ mình bị người khác đụ.“A… A… A… Em… sướng…” Dung kêu lên, Khôi thấy đôi chân nàng hơi run rẫy trong đỉnh điểm của khoái cảm.Sau đó chân Dung khụy xuống, lão Hoàng vội dừng lại đỡ lấy nàng, nhưng lão vẫn còn chưa lên đỉnh.Chờ một chút cho người Dung giãn ra, lão Hoàng xoay người Dung lại và bế nàng ngồi lên bếp, còn lão đứng sát lại đẩy dương vật tiến vào.“Ư… Ư… A…”Lần này thì khôi mới thấy rõ gương mặt sướng khoái của vợ mình, nàng ngồi quặp chân vào hông lão Hoàng, hai tay vòng qua ôm lưng lão, gương mặt xinh đẹp ướt đẫm mồ hôi gác cằm lên vai lão, mắt nàng nhắm hờ cười thỏa mãn.“Ư Ư A A… Em sướng! A A Á A Á…” Lão Hoàng tung hết sức đẩy cặc lia lịa vào lồn Dung khiến nàng chẳng mấy chốc lại sắp lên đỉnh lần hai.Khôi cũng đứng nhìn gương mặt sướng khoái dâm đãng của vợ mình để sục cặc điên cuồng. Tiếng sục cặc của Khôi hòa vào tiếng đụ của lão Hoàng và Dung nên lão Hoàng đang đụ con dâu hì hục không phát hiện, nhưng Dung thì nhạy cảm hơn, nàng nghi hoặc mở mắt thì giật mình phát hiện Khôi chồng nàng đang đứng cầm con cặc mà sục ngay cửa bếp trước mặt mình.Dung chỉ giật mình vì có người đột ngột xuất hiện, sau đó nàng thích chí cười với chồng khi thấy Khôi giơ hai ngón tay lên chào nàng.“Ai A A Á Á Á…” Dung vừa rên liên hồi vừa liếc mắc dâm đãng nhìn chồng, tay chân nàng ôm chặt lấy lão Hoàng.Khôi sục mỏi cả tay, ông bác ruột quá khỏe nên đụ vợ hắn như điên suốt một lúc mà không thấy mệt. Còn Dung thì nghịch ngợm bị người khác đụ trước mặt chồng mà cứ cười đùa một cách dâm đãng, thậm chí nàng còn lè lưỡi liếm dọc từ cổ lên tai lão Hoàng để khêu khích chồng.Lão Hoàng không hay biết, cứ ôm mông Dung mà đụ hì hục chuẩn bị cho một trận tinh dịch tuôn trào.Nhìn chồng và ba chồng đang điên cuồng vì mình, Dung nảy ra một ý nghĩ nghịch ngợm.“A! A! Ái! Chồng! Ơi! Em! Sướng!” Vừa lúc nảy ra ý tưởng thì Dung cũng lên đỉnh lần thứ hai, nàng kêu lên, không rõ là nói với chồng hay nói với ba chồng.Lão Hoàng cũng cố vùng vẫy thêm mấy cái rồi cắm mạnh con cặc vào tử cung con dâu, đang gồng mình chuẩn bị xuất tinh thì chợt nghe Dung kề môi vào tai thì thầm: “Con anh đang nhìn kìa!”Trong khoảnh khắc đó, Khôi cũng đang gồng mình chuẩn bị bắn tinh, gã thấy vợ đang vừa liếc về mình vừa thì thầm gì đó với bác Hoàng.Khôi chết đứng, lão Hoàng mặt tái mét xoay lại…Hai ngọn núi lửa đồng loạt phun trào, tinh dịch của Khôi bắn theo hình cánh cung xuống sàn nhà, cặc lão Hoàng vì lão xoay người mà rời khỏi cửa mình Dung, nhưng vẫn kịp bắn một vệt tinh trắng sữa vào giữa hai mép âm vật nàng.Tinh xả hết xuống sàn, hai người đàn ông đứng nhìn nhau, thấy lão Hoàng mặt tái mét vì lo lắng, Khôi nhe răng cười trấn an: “Không sao đâu bác hai, con thích kiểu này mà!”Lão Hoàng vẫn đứng run run, thấy thế, Dung nắm tay kéo lão đến đứng cạnh chồng mình, còn nàng quỳ xuống trước hai người, Dung cầm lấy cặc của chồng và của ba chồng, chụm hai đầu khấc vào nhau, ánh mắt dâm đãng lần lượt liếc hai người, đôi môi mọng hé ra, Dung ngậm lấy hai cái đầu khấc còn sót chút tinh vào miệng…Phần 8Ăn sáng xong, Dung đi làm trước, trong nhà chỉ còn lão Hoàng và Khôi ngồi cạnh nhau trong phòng khách.Không có Dung bắt chuyện, giữa lão Hoàng và Khôi chỉ còn một khoảng lặng thinh.“Bác hai thấy vợ con thế nào?” Khôi phá vỡ im lặng.“Ờ…”“Bác đừng có lo, vợ chồng con thích vậy mà.”“Ừ bên Mỹ bác cũng gặp vài cặp kiểu vợ chồng mày.”“Vậy thì có gì mà ngại, bác cũng kiếm cô vợ để thử đi chứ chơi vợ người ta hoài không chán à?” Khôi trêu.Lão Hoàng trầm ngâm… Ừ, lão phong lưu, lãng tử, nhưng chưa từng có ý định kết hôn, hoặc đã từng có……30 năm trước…Hoàng khi ấy đã 30 tuổi nhưng vẫn đầy nét anh tuấn phong lưu, gã cưỡi chiếc xe đạp Phượng Hoàng vi vu huýt sáo trên đoạn đường đất ven con rạch nhỏ. Đây không phải nơi Hoàng sống, chỉ là nghe đồn khu này có một thiếu nữ rất xinh đẹp khiến Hoàng tò mò đến xem thử.Hoàng dừng xe nơi một hàng rào hoa dâm bụt ven đường, mắt tò mò nhìn vào trong, nơi có ngôi nhà mái ngói vách gỗ mới xây, trông rất khang trang so với điều kiện thời bấy giờ, xem đúng là căn nhà như mô tả, Hoàng nhìn khoảng sân trước nhà rồi nhìn sang ao sen bên cạnh nhà để tìm người.Gió lùa làm những nhánh hoa đong đưa, một con xuồng nhỏ, một dáng người mặc áo bà ba thướt tha yểu điệu ngồi hái sen trên xuồng, nàng che nghiêng chiếc nón lá, giơ bàn tay trắng trẻo ra với lấy từng bông hoa.Gió thổi làm nón lá bay xuống mặt hồ, lộ ra gương mặt xinh xắn mộc mạc làm tim Hoàng chớt thót lên.“THẰNG CHÓ KIA NHÌN CÁI GÌ MẬY!”Giọng một thanh niên khàn khàn quát to làm Hoàng và thiếu nữ giật cả mình cùng nhìn vào nhà, nơi có một thanh niên tuổi cũng gần 30 đang đứng chống tay lên hông nhìn ra. Sau đó Hoàng quay lại nhìn thiếu nữ, tim gã xao xuyến khi thấy nàng cũng nhìn mình và nở một nụ cười như tỏa nắng…Một ngày khác, thiếu nữ mộc mạc trên đường đi chợ về, Hoàng dắt xe đạp theo cạnh, hai người đang cười nói vui vẻ thì chợt im bặt vì thấy dáng một người đang đứng chống tay ngang hông như thể đợi đòi tiền mãi lộ ngay trước cổng nhà.“Thôi anh về nhé!”“Dạ! Mà… em tên Liên…”Ba năm sau đó…Mưa tằm tã…Hoàng đứng như chết lặng trước cổng nhà Liên, mặc cho từng hạt mưa lộp bộp lên thân hình đã trở nên gầy gò của gã…Cửa nhà hé mở, một thanh niên 30 tuổi bước ra, gương mặt nhăn nhó cọc cằn nhưng trong mắt có vẻ gì đó thương xót kẻ đứng dưới mưa.“Tấn, cho tôi gặp Liên một lần thôi…” Hoàng van lơn.Tấn xua tay, giọng gã đã mất phần lạnh lùng: “Về đi! Tha cho em gái tao đi, và đừng cố làm đau chính thằng em ruột của mày nữa!”Ừ, Liên sắp kết hôn, và chú rể là Hậu, em ruột Hoàng.Mưa không dứt, mắt Hoàng tối dần…Thoải mái và ấm êm… mi mắt dầng hé mở, Hoàng tỉnh dần, trước mắt hắn là gương mặt xinh đẹp…“Liên…”“Anh ăn chén cháo cho khỏe rồi về đi.” Giọng Liên run run, dù nàng cố ra vẻ lạnh lùng.“Anh xin lỗi, anh sai rồi…”“Muộn rồi!” Liên cắn môi ngăn mình bật khóc, nhưng nước mắt vẫn chảy xuống đôi gò má đã tiều tụy đi nhiều: “Xin lỗi thì sao? Tha thứ thì sao? Khi anh vui đùa với những cô gái đó anh có biết cảm giác của tôi thế nào không? Hay anh cũng chỉ xem tôi như một trong số họ?”“Không… anh…”“Ngày cưới đã định rồi, giờ có hối hận cũng thế thôi, chỉ xin anh đừng làm phiền đến tôi và anh Hậu.”“Thằng Hậu…” “Anh Hậu thì sao? Tôi cần một người chồng thật sự chứ không cần một người tình phong lưu! Đúng! Anh hơn ảnh nhiều thứ, nhưng anh thua xa ảnh ở sự chân thành. Đúng! Sức khỏe anh Hậu không tốt, nhưng dựa vào ảnh thì yên tâm hơn gấp trăm lần dựa vào người như anh.” Liên không kềm được nữa, nàng bật khóc nức nỡ: “Đúng! Tôi yêu anh! Nhưng…” Liên còn chưa kịp trút hết cơn giận, Hoàng đã ngồi dậy giữ chặt tay và hôn vào môi nàng.“Thả tôi ra!” Liên vẫy vùng cố thoát ra, nhưng dù ngất xỉu trong cơn mưa và ngủ suốt một đêm không ăn uống, Hoàng vẫn còn thừa sức để khống chế một cô gái chân yếu tay mềm như Liên.Liên vẫy vùng trong ghen tuông hờn giận, còn Hoàng điên loạn trong hy vọng níu kéo tình yêu. Ừ thì điên, biết mình đang nằm trong nhà Liên, biết sẽ bị thằng anh trai của Liên xông vào đánh đến chết, nhưng hắn mặc kệ, môi hắn ngông cuồng xâm lấn môi Liên.Chống được miệng đời, chứ làm sao chống lại miệng người mình yêu, dù ghen và hận nhưng Liên vẫn không thể phủ nhận sự cuống hút và ấm nồng trong nụ hôn của Hoàng, chẳng bao lâu thì nàng ngừng lại, mắt nhắm, môi khẽ lay đáp lại Hoàng…Nụ hôn pha màu ghen tuông, hờn giận, yêu thương, đau khổ và tiếc nuối, như mồi lửa châm vào bức màn ngăn cách mỏng manh…Bùng cháy…Bức màn tan biến…Môi kề môi, lưỡi quấn lưỡi…Tay ôm lấy cổ, tay chạm vào eo…Ngực nép vào ngực…Yêu…Liên nằm xuống…Nút áo bung ra, ngực tròn e thẹn…Quần kéo xuống, cánh sen hồng khoe sắc…Lần đầu…Liên thẹn thùng tay che vùng kín, mắt ngọc ngại ngùng pha dỗi hờn lẫn yêu thương…Hoàng ngồi dậy, cởi quần áo mình ra, lòng hồi họp…Quan hệ bao người, chưa từng trải nghiệm với người mình yêu…Hoàng dang chân Liên, nhẹ nhàng đẩy dương vật vào cửa mình còn trinh trắng của người yêu…Phần 9“À Tấn có nhà không?” Hoàng sực nhớ tới gương mặt như sát thủ của anh trai Liên, vội dè chừng.Liên cười mỉm: “Vợ chồng ảnh đưa nhóc Tạ sang nhà ngoại chơi rồi…”Nói xong, thấy Hoàng ngây ngốc nhìn mình, dung khẽ hỏi: “Anh sao vậy?”“Lâu rồi mới thấy em cười…”“Aa…” Không để cho Liên kịp nói gì, Hoàng đẩy vào…Cảnh như xuân tràn về…“Aa… A…” Sau cơn đau khi màng trinh bị phá, Liên dần cảm thụ sự sướng khoái khi âm đạo mình tiếp xúc với dương vật của tình nhân…“Sướng không em…” Hoàng yêu thương hỏi khẽ.“Em… sướng… Aa… Áa…” Liên ôm chặt Hoàng, ngực nàng ép chặt vào ngực gã.Giường run bần bật…Liên quá ngây thơ còn Hoàng đầy kinh nghiệm, Liên say mê nhận lấy từng đợt sóng tình, ôm chặt lấy người nàng yêu, hôn lên môi, lên mặt và lên mũi gã…“Aa… Á… A… Anh… Hoàng…” Liên nín thở, bấu vào vai Hoàng làm bật cả máu. Biết Liên sắp lên đỉnh, Hoàng đẩy dương vật thật mạnh rồi gồng mình.Tinh dịch tưới vào tử cung, huyết trinh nhỏ giọt xuống giường…Liên thở…Hoàng nằm xuống định hôn nhưng nàng xoay mặt đi…Nước mắt lại lăn…“Anh về đi…”“Nhưng… không phải mình mới…”“Đừng để ai biết, nếu không anh Tấn giết anh mất!”“Anh mặc kệ… Mình bỏ trốn đi… Anh hứa sẽ thay đổi… cả đời anh sẽ chỉ có mình em…”“Muộn rồi… Đã quá muộn rồi anh hiểu không…”Hoàng chết lặng…Một tháng sau đó, Liên cưới Hậu, em ruột Hoàng, 8 tháng sau thì nàng sinh ra một bé trai, chính là Khôi. Dù sau đó thỉnh thoảng cũng cùng nhau lén lút quan hệ nhưng Hoàng chưa bao giờ nguôi nỗi hối tiếc về Liên, phải chăng là tình cuối…“Bác hai đang nghĩ gì đấy?” Thấy ông bác mình thẫn thờ, Khôi hỏi.“Không có gì, thôi chú mày ra tiệm đi, bác cũng đi công chuyện.”“Dạ, thế chiều bác về sớm nhé!”“Chi vậy?” Lão Hoàng tròn mắt hỏi.Khôi nháy mắt: “Có trò này vui lắm!”Chiều tan nắng, Dung lách khỏi dòng người vội vã để rẽ xe máy vào cổng ngôi nhà quen thuộc, cổng khóa ngoài vì Khôi thường ở tiệm ảnh đến tối mới về.Dung dắt xe vào nhà, khóa cổng rồi mở cửa vào nhà như thường lệ. Mở cửa bước vào, Dung giật thót tim khi thấy trước mắt mình đột ngột chỉ còn một khoảng tối, đồng thời một kẻ nào đó từ phía sau ôm chặt lấy nàng. Dung định hét lên nhưng có một bàn tay nhào đến chặn kín miệng, làm Dung chỉ có thể phát ra tiếng ư ứ trong cổ họng.Dung giãy giụa cố thoát thân nhưng kẻ phía sau quá khỏe, sợi vải che mắt Dung bị kẻ khác buộc chặt lại. Dung còn hy vọng rằng đây là chồng nàng và lão Hoàng bày trò, nhưng ngay sau đó nàng bắt đầu hoảng loạn vì ngoài một kẻ đang ôm chặt nàng từ phía sau, ngoài kẻ đang dùng hai tay giữ miệng và đầu nàng thì còn có tiếng băng keo kéo toạc ra, một bàn tay khác kéo tóc Dung lên, đặt băng keo lên xoay vài vòng chặn miệng nàng lại, ít nhất là ba người.“Trói tay nó lại!” Dung nghe tiếng thì thào, không gióng tiếng chồng nàng cũng không giống tiếng lão Hoàng, sau đó hai tay nàng bị kéo ra trước ngực và bị băng keo trói lại.Trước mắt tối đen, Dung hoảng loạn tột cùng, một nữa cầu mong đây chỉ là trò đùa của chồng, một nữa thì mong ai đó ghé qua cứu nàng, chứ tự bản thân nàng gần như vô phương thoát hiểm.“Đem nó lên giường cho rộng rãi!” Lại tiếng thì thào như lúc nãy, Kẻ đứng sau lưng vịn tay vào hai bên nách Dung, kẻ khác nắm cổ chân nàng, cả hai vác Dung đi. Lát sau, Dung cảm thấy mình bị đặt xuống giường.“Đợi tí, để tao quay phim lại tống tiền nó!” Vẫn là tiếng thì thào cũ, Dung chợt không biết nên khóc hay nên cười, quay phim lại thì chẳng những không tống tiền được nàng mà còn thành phim hay cho chồng nàng xem và làm bằng chứng báo cảnh sát.Có tiếng dây kéo quần, Dung đang nằm ngửa, hay tay bị trói chặt và bị bị nắm lấy kéo qua đầu, hai chân nàng đã được thả ra nhưng chỉ có thể giãy giụa trong vô vọng, sao đó có một đôi tay vịn đùi Dung, dang chân nàng ra.“Úm úm!” Dung cố thét lên nhưng không được, nàng cảm thấy đùi non mình bắt đầu nhồn nhột ươn ướt, rõ ràng là có một cái lưỡi đang liếm lên. Dung mặc chiếc váy mini juyp ngắn ngủn, khi hai đùi dang ra thì chiếc quần lót trắng cũng lộ rõ như mời gọi, lưỡi kẻ kia nhanh chóng tiến vào.Dung uốn éo cái eo cong, cố tránh khỏi cái lưỡi và đôi môi của kẻ giấu mặt, gã đang dùng lưỡi vạch quần lót Dung qua một bên để liếm trực tiếp lên âm vật nàng.Tiếng chuông điện thoại Dung reo lên, kẻ đang liếm âm vật nàng dừng lại, bò lên cầm điện thoại Dung, mặc cho hai chân nàng vùng vẫy.“Ông xã em gọi nè!” Giọng khàn khàn nói rồi kê điện thoại vào tai Dung.“Alo! Em về chưa? Tối nay anh với bác hai đi uống cà phê nên về trễ nhé!” Giọng Khôi trong điện thoại nói, Dung nghe ra có tiếng xe tấp nập trong điện thoại.“Alo! Em nghe không?” Không có tiếng trả lời, Khôi hỏi lại.Máy tắt, tiếng nhạc tắt nguồn ngân lên.“Làm lẹ kẻo chồng nó về!”Dung tuyệt vọng, nàng nghĩ có lẽ chỉ còn cách chịu đựng sự nhục nhã chờ chồng về giải cứu, chỉ hy vọng là những gã này không có bệnh tật gì.“Ứhm!” Dung lại muốn hét lên, vừa nghe tiếng điện thoại rơi xuống nệm thì váy nàng bị kéo lên tận eo, chân nàng lại bị tóm lấy và dang rộng ra, nơi âm vật nàng cảm thấy một vật cứng và nóng đang lách qua quần lót chui vào.“Úm! Úm!” Dung uốn éo toàn thân, cái mông lắc lư cố tránh khỏi con cặc đang tiến vào âm đạo mình nhưng chỉ giúp con cặc chui vào nhanh hơn.Nước mắt Dung ứa ra dưới lớp vải đen, dù nàng lẳng lơ nhưng cũng không thích cảm giác đau đớn và nhục nhã khi bị một kẻ không quen biết và thậm chí chẳng biết mặt mũi đẩy dương vật vào lồn mình.Con cặc chui sâu vào lồn Dung rồi từ từ rút ra lấy trớn để tiến vào lại.“Uhm… uhm…” cổ họng Dung rên theo bản năng, dù nàng không muốn nhưng cái lồn lẳng lơ vẫn tích cực tiết dâm thủy bôi trơn cho con cặc gã hiếp dâm vô điều kiện.Nằm dang chân nhận từng cú đẩy cặc, Dung cảm thấy nút áo sơ mi của mình bung ra, một bàn tay vạch áo ngực nàng lên và mò vào vú nàng.“Uhm! Úm! Uhm!” Dung rên nhanh hơn theo những đòn đẩy cặc điên dại, dường như kẻ này đang cố xuất tinh sớm để tẩu thoát.Một cú đẩy thật mạnh cuối cùng, mặc cho Dung cố lắc đầu nhắc nhở, kẻ kia vẫn cắm cặc mà xuất tinh vào lồn nàng.Dung chết lặng, nàng cảm nhận rõ dương vật của kẻ kia đang trương lên xả đạn vào tử cung nàng, chuyện đã rồi, Dung đành nằm chết lặng.Rút dương vật ra khỏi âm đạo Dung, kẻ kia đổi lên giữ tay nàng, kẻ đang giữ tay thì chuyển xuống bú vú, còn kẻ đang bú vú nàng dừng lại và tiến xuống đưa cặc vào lồn nàng.Lại thêm một con cặc tiến vào cửa mình, Dung thầm so sánh, dường như dương vật kẻ này và kẻ trước đó đều có kích cỡ tương đương chồng nàng, nhưng của kẻ trước thì hình như bị cong.Lại bắt đầu một đợt nện chày vào cối, Dung dần cảm thấy khoái cảm lấn át nhục nhã, mông nàng bắt đầu hẫy lên hưởng ứng.“Uhm! Uhm! Úm!” Chân Dung quặp lấy hông kẻ kia, lúc này Dung chợt cảm giác thân hình kẻ này vô cùng quen thuộc, cũng béo tròn giống chồng nàng, và kích cỡ dương vật lẫn kiểu hành lạc cũng rất giống.“Vậy cuộc gọi ban nãy là sao? Và kẻ trước đó là ai?” Dung thầm nghi hoặc, nhưng cũng không biết làm sao để xác nhận.Kẻ kia đụ mạnh dần, rồi cũng xả tinh thẳng vào lồn Dung.Kẻ thứ hai rời Dung, kẻ thứ ba tiến đến đẩy con cặc to tướng vào lồn Dung và nằm đè lên ngực nàng, hì hục đẩy hông. Lần này thì dựa vào cảm giác âm đạo bị nong rộng, cộng với nơi đầu vú cảm giác được sự săn chắc của da thịt đối phương, Dung đã có thể xác định đây là do Khôi và lão Hoàng bày trò, nàng thôi không giãy giụa, cũng không phản kháng, chỉ nằm im cho lão Hoàng đụ.Đúng như Dung đoán, thấy nàng yên lặng khác thường, lão Hoàng lo lắng dừng lại, lão lo lắng nhìn Khôi. Khôi cũng lo lắng, còn sợ vợ cắn lưỡi tự tử, cuống cuồng tháo băng miệng và mắt cho nàng.Mắt Dung dần quen ánh sáng, nàng thấy ngay Khôi và lão Hoàng đang lo lắng nhìn nàng, Dung đắc ý nhưng vẫn ra vẻ lạnh lùng.“Em có sao không vợ?” Khôi lo lắng hỏi.Dung lạnh lùng liếc chồng rồi ngước đầu lên xem kẻ thứ ba là ai. Sự bất ngờ làm Dung trong phút chốc quên cả làm mặt lạnh, thì ra kẻ cùng chồng và ba chồng hè nhau đụ nàng lại là Quốc, thằng em họ của nàng.“Giỏi nhỉ? Chú tôi gởi em họ tôi cho anh để anh dạy nó trò này đây à?” Dung nói giọng cay nghiệt.Quốc, Khôi và lão Hoàng nổi cả da gà, không ngờ Dung thường ngày xinh đẹp đáng yêu khi giận lại đáng sợ như vậy.Quốc ấp úng: “Em… không biết, anh Khôi rủ em… nói chị… sẽ thích…”Dung liếc qua Khôi làm Khôi sợn tóc gáy, sau đó cũng ánh mắt bén nhọn liếc qua lão Hoàng. Quốc run run cởi trói tay cho chị họ.“Ba người giỏi lắm! Tối nay chờ trừng phạt đi! Thắng Quốc tối cũng ở lại đây cho chị xử!”Dung trừng mắt nói, sau đó nàng đứng dậy đỏng đảnh đi khỏi phòng, mặc cho tinh dịch của chồng và em họ đang như sữa chảy dài xuống chân mình.Đứng nhìn cái mông tròn ỏng ẹo của Dung khuất dần, lão Hoàng trừng mắt nhìn Khôi: “Trò vui cái đầu của mày!”Khôi nhe răng cười trừ, còn Quốc đứng lè lưỡi: “Chọc nhầm cọp cái rồi!”Phần 10Buổi tối nơi căn nhà nhỏ.Quốc tắt đèn phòng khách, hồi họp bước chậm vào phòng ngủ, nơi bà chị họ xinh đẹp của nó đang băng lãnh ngồi khoanh tay trên giường, còn ông anh rể và ông bác già thì đang ngồi trên ghế đặt sát tường, mặt hướng về phía Dung. Điều khiến Quốc không nhịn được cười là bác Hoàng và Khôi sau khi tắm rửa ăn cơm thì tự giác cởi hết quần áo rồi ngồi trên ghế cho Quốc quấn băng keo trói chặt vào lưng ghế, hai chân cũng bị quấn chặt vào chân ghế không cho cục cựa, đây là lệnh của Dung, mà hai người cũng ngoan như cún nghe theo không dám phản kháng.Còn Dung sau khi xem lại đoạn phim đã hiểu ra tình huống mình bị ba người “hiếp dâm” khi nãy, vì muốn tránh bị Dung phát hiện nên Khôi rủ thêm Quốc đến xơi vợ mình, lại còn tranh thủ chạy ra đường đứng gọi vào giả như mình đang ở tiệm ảnh, Khôi còn dựa vào lịch kinh nguyệt của Dung để biết hôm nay trong khoảng ngày an toàn của nàng và đánh liều cho phép em họ vợ cùng bác ruột mình xuất tinh vào lồn nàng để thêm phần kích thích.“Vợ ơi anh biết lỗi rồi…”“Vậy sao?” Dung lạnh lùng nheo mắt, nhưng vẻ lạnh như băng kết hợp với cơ thể nõn nà dưới lớp áo ngủ màu phấn hồng gợi cảm chỉ khiến nàng càng thêm quyến rũ trước mắt ba gã đàn ông.“Quốc lại đây với chị!” Dung gọi.“D… dạ!” Quốc là người đàn ông duy nhất trong phòng còn trang phục, nhưng nó không mang đồ thay nên mượn tạm cái quần rộng thùng thình của Khôi mặc, chỗ thun quần dư ra được nó cột lại thành búi bằng một sợi dây thun.Quốc tiến lại đứng trước mặt Dung, nàng lạnh lùng nhìn nó rồi nhìn xuống cái quần rộng thùng thình, Dung tháo sợi dây thun làm cái quần tuột xuống, Quốc vội nắm lại.“Buông ra…” Dung gọi nhẹ nhàng nhưng vô cùng hiệu quả, Quốc buông tay, quần tuột xuống lộ ra phần hạ bộ trần trụi của nó.Dung nâng dương vật đang trong trạng thái ngủ yên của thằng em họ, bàn tay mềm mại dịu dàng của nàng kích thích dương vật Quốc nhanh chóng giương lên, to ra gấp mấy lần. Đây là lần đầu Dung nhìn thấy dương vật của thằng em họ này, về kích cỡ thì tương đương của chồng nàng, cũng gần hơn mức trung bình, nhưng nó trắng và cong lên như hình quả chuối.Dung kéo thằng em họ đứng sang một bên cho lão Hoàng và Khôi cũng nhìn thấy dương vật Quốc, tay nàng dịu dàng mân mê vuốt ve dương vật thằng em họ làm nó vừa sợ vừa sướng. Lão Hoàng và Khôi nhìn con dâu, vợ mình đang vuốt cặc em họ nàng mà cả hai cũng nóng hết cả người, dương vật cũng giương lên theo.“Mới mười tám tuổi đã to thế này rồi à…” Mân mê dương vật Quốc một hồi, Dung nói, sau đó nàng kéo Quốc đứng lên giường.“Oh my god!”“Chết anh vợ ơi!”Lão Hoàng và Khôi cùng thốt lên, ấy là vì Dung quỳ trên giường, nàng duyên dáng vén tóc đặt sau tai và kề mũi lại gần thân cặc Quốc ngửi nhẹ một cái trông vô cùng quyến rũ gợi dục, mà lão Hoàng và Khôi chỉ có thể ngồi yên nhìn đến thủ dâm cũng không làm được, cảm giác cực kỳ khó chịu.Còn thằng Quốc ngược lại sướng tê cả người, cứ tưởng sẽ bị cọp cái xé xác, mà theo tình hình hiện tại là đang có khả năng được thịt luôn cọp cái.Đang nghĩ, Quốc chợt giật cả mình vì cảm giác có thứ gì đó mềm và ẩm ướt chạm vào đầu khấc, nó vội nhìn xuống thì thấy đôi mắt quyến rũ của chị họ đang liếc lên nhìn nó, môi mọng nàng hé ra đặt lưỡi liếm lên đầu khấc nó. Tim Quốc đập như điên.Môi hồng xinh xắn của Dung hé to ngậm lấy dương vật Quốc, Quốc sướng rơn nhưng cũng thấy lành lạnh vì biết có hai luồng sát khí đang nhắm đến mình.Lão Hoàng nhìn mà thèm chảy cả dãi, khi nãy lão mới đụ Dung được vài cái đã phải dừng nên giờ con cặc cứng ngắt như muốn nổ tung ra, còn Khôi cũng chẳng khá hơn, nhìn vợ bú cặc cho em họ vợ khiến gã kích thích cực kỳ nhưng khổ nỗi toàn thân bị trói chặt, đến quay tay cũng trở thành ước mơ vĩ đại.Nhìn anh rể và lão Hoàng mặt đầy sát khí, hai con cặc chỉa thẳng lên trời một cách vô vọng, Quốc lè lưỡi chịu thua, còn Dung đang bú cặc em họ cũng liếc hai người một cái và cười đắc ý, nhưng màn trả thù của nàng chỉ mới bắt đầu.“Bác hai muốn không?” Dung nhả dương vật Quốc ra khỏi miệng, nàng cầm thân dương vật nó quơ quơ cho đầu khấc sượt qua sượt lại trên đôi môi mình và liếc lão Hoàng hỏi.“M… muốn chứ!” Lão Hoàng gật đầu cái rụp.“Anh cũng…”“Miễn!” Khôi hùa theo nhưng lập tức bị Dung dội một gáo nước lạnh.“Ngồi đây đợi chị xử em!” Dung trừng mắt với Quốc rồi bước khỏi giường, đến ngồi xuống trước mặt lão Hoàng.“Cứng quá rồi này!” Dung cười dâm đãng đưa tay sờ lên con cặc to tướng của lão Hoàng làm nó giật nhẹ một cái, có một ít chất lỏng nhỏ ra nơi cái khe nhỏ giữa đầu khấc. Dung nhìn chằm chằm vào mắt lão Hoàng và đưa lưỡi liếm lấy đầu khấc lão một cái, cười dâm đãng rồi trở lại với Quốc.“Ủa?” Lão Hoàng đang mừng rỡ thì chợt chưng hửngPhớt lờ lão Hoàng, Dung tiến đến đứng đối diện Quốc, nàng kéo tay nó vòng qua eo nàng, còn tay nàng thì choàng qua cổ nó, nàng ngọt ngào: “Sao? Nãy hiếp chị có sướng không?”“D… dạ sướng!” Quốc gật gật đầu, mùi hương thơm ngát của Dung phả vào mũi làm nó thoáng si mê.“Chị là chị họ của em đó?”“Dạ, nhưng mà… chị đẹp quá… em nhịn không nổi…”Dung bật cười: “Tí tuổi đã đòi láy máy bay!”Trước hai gặp mắt muốn lòi ra vì kích thích và ghen tị của lão Hoàng và Khôi, Dung kề môi mình vào môi Quốc.Thơm, mềm, mát và ngọt lịm, trời ạ, đánh chết Quốc cũng không ngờ có ngày mình được hôn vào môi bà chị họ xinh đẹp của mình, tay nó lướt qua làn eo tinh tế như được nào nặn của nàng, một tay lướt lên tấm lưng còn một tay lướt xuống bờ mông tròn, dù cách lớp vải áo ngủ nhưng Quốc vẫn cảm nhận độ căng mẩy của mông nàng.“Trời ơi là trời chết tôi rồi trời ơi là trời…”“Vợ ơi là vợ em giết anh đi hu hu…”Nhìn con dâu, vợ mình và thằng em họ hôn nhau ngọt ngào như đôi tình nhân, lão Hoàng và Khôi rên rỉ vì quá khó chịu.“Kệ họ!” Dung nói, lưỡi nàng đưa ra chạm lấy lưỡi thằng em họ.Không chỉ Quốc, lão Hoàng và Khôi bị kích thích, bản thân Dung cũng bị kích thích không kém khi mình và thằng em họ hôn nhau như người tình còn ba chồng và chồng ngồi xem như khán giả.“Em sờ được không chị?” Quốc ngập ngừng định đưa tay lên sờ vào ngực Dung.Dung cười ngọt ngào đáp: “Của em hết đó!”Quốc mừng rỡ đặt tay lên bầu sữa căng tròn vạn người mơ ước của chị họ, dương vật trần trụi của nó cũng tranh thủ cọ vào quần lót ẩm ướt của Dung, gây cho nó cảm giác sướng khoái toàn diện.Đây là dịp để Quốc thực hành những gì nó học được trên phim sex, hôn chị họ cho đã rồi nó ngồi xuống hôn từ đầu gối Dung hôn lên. Làn da đùi mềm mịn và thơm ngát của Dung khiến Quốc thèm đến nỗi thỉnh thoảng lại cắn nhẹ một cái làm Dung rên lên. Hôn đến phần đùi non chị họ, Quốc lại chuyển sang liếm, nó liếm như muốn giành hết hương da của đùi nàng vào lưỡi.Quốc liếm lên đáy quần lót ươn ướt của chị họ, đang liếm thì đột nhiên chiếc quần lót của Dung phủ lên mặt nó, thì ra Dung đã tự tháo dây quần lót mình ra.“A…” Dung rên khẽ, tay nàng xoa lên đầu thằng em họ, quần lót nàng rơi ra giúp lưỡi Quốc chạm trực tiếp vào cửa mình nàng.“Thật là tàn nhẫn quá mà!” Lão Hoàng và Khôi ngồi nhìn mà nuốt nước miếng ừng ực, đối với hai gã thì sự trả thù của Dung thật sự là cực kỳ tàn nhẫn, nhìn thì chịu không nổi mà không thể không nhìn.“Ai… A… A…” Dung rên to hơn, nàng cười dâm đãng liếc về phía chồng và ba chồng đầy vẻ khiêu khích.Hai chiếc ghế run bần bật trong vô vọng.Liếm đến mỏi lưỡi, Quốc nhả lồn chị họ ra, chưa kịp xả hơi thì Dung đã ngồi xuống áp môi nàng trở lại môi nó, từ trong lưỡi Quốc liếm lấy vị dâm thủy của chính mình. Dung đẩy Quốc nằm xuống, nàng bò lên cầm dương vật thằng em họ đặt vào cửa âm đạo mình.“Ai! Đồ quỷ!” Dung kêu lên rồi đánh yêu lên ngực thằng em họ, đấy là do nàng vừa mới đặt đầu khấc Quốc vào cửa mình thì Quốc nhịn không nổi đẩy hông lên một phát, cắm dương vật nó đâm lút vào âm đạo Dung.Giữ dương vật thằng em họ nằm trong âm đạo mình, Dung giơ tay cởi áo ngủ ra, khoe thân hình trần trụi quyến rũ ra trước mắt ba gã đàn ông. Mông Dung nâng lên, Quốc sướng khoái nhìn dương vật mình đang từ từ lộ ra giữa cặp đùi nõn nà của chị họ, tay nó giơ lên tóm lấy hai bầu vú đang khẽ đong đưa của nàng.“A…” Dung liếc về phía chồng và khẽ rên dâm đãng khi mông nàng hạ xuống lần nữa nuốt cặc thằng em họ vào lồn.“Giết người… trời ơi giết người…” Khôi than thở, dương vật gã nứng đến khó chịu.Dung đang nhấp mông trên dương vật em họ, thấy Khôi than thở, nàng khoái chí: “Quốc lại bịt miệng anh rể em lại đi!”Quốc nhổm người dậy định làm theo nhưng Dung vịn lại, nàng bật cười: “Chị giỡn mà!”Ngắm nụ cười quyến rũ của chị họ, Quốc ngồi dậy ôm lấy nàng vừa hôn như vợ mình vừa hẫy mông đẩy dương vật vào âm đạo nàng.“Uhm… úm… A!” Hôn nhau, thỉnh thoảng Quốc dập mạnh một cái làm Dung kêu lên.Lão Hoàng và Khôi lúc này đã muốn khóc vì hứng tình tột độ mà vô phương giải tỏa.Sau một hồi làm tình với em họ ở tư thế ngồi, Dung đề nghị Quốc đổi tư thế, nàng bò dậy như chó cái, gương mặt ửng hồng xinh đẹp hướng về phía chồng và ba chồng cười khêu gợi, eo nàng cong xuống, cặp mông trắng muốt ưỡn lên và ngoe nguẫy khoe cái lồn múp ướt sũng ra cho Quốc đưa dương vật vào.“Ai… Em sướng quá… chồng ơi…” Hứng những cú đẩy cặc của thằng em họ, hai quả đào của Dung đẩy đưa đầy gợi dục, nàng cười dâm đãng khêu khích chồng.“Quốc… mạnh lên em! Chị sướng quá! A… A….”“Bác hai, em… sướng…”Dung liên tục buông những câu từ dâm đãng trêu tức chồng và ba chồng, đồng thời cũng khiến thằng em họ đang đụ nàng cũng phấn khích hơn.“Ai… Ái… A… Á… Quốc… nói cho… chồng chị… nghe… Ai… Á… Đụ… chị… sướng không em?”“Dạ… sướng quá… chị… Chị… của em… đẹp quá…” Quốc ôm eo Dung đẩy cặc như điên vào lồn nàng.“Ai… Á… Chồng… xem… em của em… nó… đụ… vợ của… chồng nè! Á! A! Ai! A! ÁA!” Dung cười sung sướng nhìn Khôi, nàng đã dần đạt khoái cảm sau những đòn tấn công vũ bão của em họ mình.“Hự! Chị… ơi… em ra…”“A… Ra… vô… lồn em… đi anh…! A! Á! A!”Sau cú đẩy thật mạnh vào mông Dung, Quốc gồng mình xả tinh đầy thỏa mãn vào lồn chị họ mình, ngay trước mặt chồng và bác chồng của nàng.Nhìn vợ mình chổng mông hứng lấy tinh dịch của thằng em họ, Khôi lắc đầu thầm than: “Xem ra phải dùng thuốc tránh thai rồi chứ càng ngày càng dâm thế này hoài không ổn…”Nhận xong tinh dịch từ Quốc, Dung ngồi dang chân khoe cái lồn nhễu đầy tinh dịch ra trước mặt chồng và ba chồng, tay nàng quệt lấy một vệt tinh chấm vào lưỡi, liếc chồng và ba chồng, Dung cười dâm đãng: “Giờ tới hai anh nhé!”Đêm, dòng xe như vô tình qua lại trên con đường nhỏ, chẳng mấy ai để ý đến căn nhà có vẻ bình thường và tĩnh lặng bên đường, nơi có ba gã đàn ông và một người phụ nữ đang tham gia một cuộc giao hoan.Phần 11Một chiếc xe hơi đen sang trọng giảm tốc độ rồi dừng lại bên kia đường, cửa kính xe mở ra, ngồi bên tay lái là một thanh niên cực kỳ anh tuấn lịch lãm, còn bên cạnh là một cô gái cũng xinh đẹp tuyệt trần, cả hai cùng nhìn vào căn nhà nhỏ.Thanh niên nhìn vào căn nhà bằng ánh mắt hoài niệm xa xăm suốt một lúc lâu.“Thế nào hả Trường? Ghé vào gặp mặt Dung chút nhé?” Thấy Trường ngồi trầm ngâm, cô gái bên cạnh dịu dàng cười hỏi.Trường lắc đầu.“5 năm rồi Trường mới về nước đấy, thật sự không muốn gặp sao?” Cô gái hỏi lại.Trường lại lắc đầu: “Biết nơi Dung ở cũng đủ rồi, sẽ còn gặp nhau mà. Cảm ơn Thùy nhé!”Cửa kính đóng lại, xe lăn bánh……Trong nhà Khôi…Khôi đang trần truồng ngồi trên giường, thằng Quốc vẫn còn phê sau khi xuất tinh vào chị họ nên giờ cầm máy quay phim quay cảnh Dung bò chổng mông trên giường, miệng bú dương vật cho Khôi, còn lão Hoàng phía sau úp mặt vào âm vật Dung bú lấy bú để.Đột nhiên một cảm giác như có gì đó quen thuộc vừa lướt ngang khiến lòng Dung có chút bồi hồi.“Sao vậy em?”Thấy Dung dừng lại, Khôi hỏi.“Em không sao…” Dung lắc đầu, vừa há miệng ngậm lại dương vật chồng thì lão Hoàng đột ngột thúc mạnh dương vật lão vào âm đạo nàng khiến Dung và Khôi cùng bật lên tiếng kêu đau đớn, lí do là vì Dung bị đụ bất ngờ nên răng nàng cắn vào dương vật Khôi.“Uhm… uhm… úm… úmm…” Chẳng kịp quan tâm chồng, Dung đã phải rên rĩ theo từng đợt đẩy cặc của ba chồng, cảnh dương vật như cây chày của lão tuần tự chui vào rồi rút ra khỏi âm đạo nhầy nhụa của Dung được Quốc quay lại rõ nét.Khôi ngồi nhìn gương mặt xinh đẹp của vợ mình, hai gò má nàng đỏ hồng và phúng phính hơn hẳn vì độn dương vật gã trong miệng, đôi mắt phượng mi cong dâm đãng và sung sướng nhìn chồng còn mông nàng thì chổng cao hưởng thụ khoái cảm cùng bác chồng nơi âm đạo. Lại nhìn gương mặt sướng khoái của lão bác ruột khi đẩy con cặc của lão vào lồn vợ mình, Khôi không tránh khỏi ghen tuông và cả chút nhục nhã, mùi sầu riêng có nhiều người thấy thối nhưng người nào thích thì lại thấy thơm vô cùng, chính ghen tuông nhục nhã khiến nhiều người ức chế này lại là mùi vị đầy kích thích và khoái lạc trong Khôi.Khôi vuốt ve mái tóc vợ mình và hỏi: “Bác hai đụ sướng không vợ yêu?”Dung nhả dương vật chồng ra, nũng nịu đáp: “Sướng… A… Của… bác hai… to… hơn… của chồng… nhiều! A… Ai…”“Vậy anh mua vé cho em mai theo bác hai về Mỹ luôn nhé?” Khôi cười trêu.“Ai… Ái… Làm… tình… trước mặt… chồng… thế này… mới thích! Ai… A…” Dung dâm đãng đáp, eo cong nàng ưỡn xuống cho mông chổng cao tối đa, giúp dương vật lão Hoàng tiến sâu vào tử cung nàng.Nghe anh chị họ trò chuyện, thằng Quốc đang cầm máy quay lắc đầu vì bó tay với đôi vợ chồng dâm loạn này, nhưng chính sự dâm đãng tột cùng của chị dâu giúp dương vật nó nhanh chóng lấy lại sự sung mãn.Chẳng biết vì Dung cố ý hay vì lão Hoàng đụ quá mạnh mà Dung chúi người tới nằm sấp luôn xuống nệm, lão Hoàng cũng hạ người theo không để gián đoạn quá trình thụ tinh vào người con dâu.“Ai… Ái… Ai… A… Hoàng ơi… em sướng… xuất… vào lồn em! Em sướng… A! Á! Ai! Ái!”“Anh… ra… đây!”Một đòn đẩy thật sâu, Dung và ba chồng cùng run giật, bộ phận sinh dục của hai người kết nối với nhau và thực hiện bước cuối của quá trình thụ tinh. Sau đó lão Hoàng mệt lã nằm trên người Dung, lão xoay đầu nàng lại dùng môi mình bắt lấy bờ môi mọng của nàng dâu, ngay trước mắt con trai lão cùng thằng em họ của con dâu.Thằng Quốc đừng cầm máy quay bằng một tay, tay còn lại nãy giờ vẫn vô thức sục nhẹ dương vật nó, cảnh chị họ mình nằm hôn ông bác chồng trong khi tử cung nàng nhận đầy tinh dịch của lão ngay trước mặt chồng như mở ra một thế giới mới cho Quốc, bà chị họ dâm đãng này nhất định sẽ là nhân vật chính cho một câu chuyện mới do nó viết nên.Lão Hoàng lăn ra nằm sang bên, đến lượt Khôi vào cuộc, gã lật Dung nằm ngửa lại và phấn khích ngắm vào cửa mình vợ, nơi có dòng sữa trắng nhận được từ bác ruột gã đang chảy ngược ra.“Ư…” Dung rên khẽ khi dương vật chồng nhè nhẹ đưa vào âm đạo nàng.“Lại đây với chị…” Nằm ngửa mình cho chồng đụ nhưng Dung vẫn không quên để ý thằng em họ của mình, thấy nó đứng cầm dương vật cương cứng nhìn mình với vẻ thèm thuồng, nàng cười dâm kêu gọi. Quốc liền đặt máy quay xuống rồi tiến lại gần và bị Dung tóm lấy dương vật kéo sát vào mặt nàng.“Chồng xem… của em họ… em… A… bị cong… này! A…” Nhìn vào mắt chồng bằng vẻ mặt dâm đãng khêu khích, Dung vừa nói vừa cầm con cặc cong như hình quả chuối của thằng em họ đánh qua đánh lại trên môi, mũi và hai bên má mình để trêu tức chồng. Trò khêu khích đĩ thỏa này nhanh chóng phát huy tác dụng, Khôi cắn răng nâng chân Dung gác lên vai mình và bắt đầu ra sức đẩy mạnh hơn.“Ai… A… Ái… Ai… Uhm… Úhm… Úmm…” Tiếng rên của Dung cũng là một yếu tố đầy khêu gợi, khiến cho Khôi càng thêm hăng, đồng thời Quốc cũng hưng phấn đút dương vật nó đụ vào miệng nàng.Với đôi môi ngậm chặt và chiếc lưỡi mềm không ngừng mơn trớn cộng thêm sự trợ giúp của bàn tay nõn nà, sau một lúc thì Dung đánh bại thằng em họ, khiến nó run giật rồi bắn tinh thẳng vào miệng nàng.Nhìn đôi môi xinh của vợ mình dính đầy tinh dịch của thằng em, Khôi cũng chịu hết nổi xả tinh vào âm đạo vợ mình .Tối đó, cả 4 người mệt lã ngủ luôn trên một giường.Phần 12Khôi đóng cửa tiệm ảnh rồi lên xe về nhà, có gì đó khiến cho cảm nhận của gã về thế giới xung quanh trở nên mơ hồ nhưng gã không thể xác định nguyên do.Khôi chạy ngang công viên gần nhà, trời đã tối, dưới ánh đèn công viên, khôi thoáng thấy một cô gái có hình dáng và kiểu tóc rất giống vợ gã đang mặc áo sơ mi mỏng và mini juyp ngắn ngồi một mình trên ghế đá đợi chờ một ai, Khôi vội tấp xe vào lề.“Dung chờ ai, sao không nói trước với mình?” Khôi cảm thấy hoang mang lạ thường.Vài phút sau, một gã đàn ông da đen cao to tiến lại, Dung đứng dậy vẫy chào, nàng chỉ cao đến vai gã.“Người này là ai? Tại sao Dung chưa từng nhắc tới?” Khôi nhíu mày. Rồi trước cái nhíu mày của gã, Dung nhón chân hôn vào môi gã đàn ông, làn da trắng sáng của nàng tương phản rõ rệt với làn da đen đúa của gã.Hôn một lúc, gã da đen bế Dung lên đem nàng vào sâu trong công viên vắng vẻ. Tim Khôi đập mạnh, gã bỏ xe luôn trên lề đường rồi chạy theo xem.Cách xa một khoảng nhưng Khôi lại cảm giác như nghe tiếng cười đùa nũng nịu của Dung thoảng bên tai, và cả tiếng nghe như gã đàn ông đang trêu ghẹo nàng.Khôi đuổi theo một lúc thì thấy gã đàn ông đặt Dung ngồi xuống một bãi cỏ vắng dưới ánh đèn vàng, gã cũng ngồi xuống hôn môi nàng. Khôi lén tiến lại nấp vào một bụi cây chỉ cách chỗ Dung khoảng hai mét, vạch bụi cây ra là thấy hết toàn cảnh phía trước.Bàn tay đen đúa của gã đàn ông bắt đầu giở trò, gã xuýt xoa từ đầu gối Dung lên đùi nàng, cánh tay đen của gã nổi bậc trên nền da đùi trắng nõn nà của Dung. Nàng thì ôm cổ gã đàn ông và hôn say sưa, Khôi còn nghe tiếng nàng rên khe khẽ.Váy của Dung bị bàn tay đen kéo lên cao, sau đó những ngón tay to tướng của gã chen vào giữa cặp đùi đang khép nép của nàng. Dung dang chân ra làm Khôi trợn cả mắt, giữa cặp đùi Dung không hề có quần lót, lộ hẳn nhúm lông mu gọn gàng và cái âm vật đang hé ra cho ngón tay của gã đàn ông cọ vào.“Ưm…” Dung rên khẽ, tay nàng vuốt xuống giữa hai chân gã đàn ông, tay gã tháo từng nút áo sơ mi nàng rồi thò vào mân mê hai bầu vú tròn không áo lót.Dung kéo khóa quần gã đàn ông xuống, một con cặc đen và to khủng khiếp bật lên khiến Dung thốt lên, Khôi cũng rùng mình.Dung bò ra bú con cặc đen to tướng của gã đàn ông, mông nàng chổng cao hướng về phía Khôi, gã có thể thấy nơi âm vật múp máp của vợ mình đã ướt vì dâm thủy. Khôi cho tay vào quần mình.Khôi vẫn cảm thấy có chút gì đó mơ hồ, nhưng tiếng rên dâm trong cổ họng của Dung và tiếng nàng sộp soạp bú cặc thì nghe rất thật. Cho Dung bú cặc mình một hồi, gã đàn ông đặt Dung nằm ngửa trên cỏ rồi nhẹ nhàng đưa con quái vật đen to khủng bố của gã vào cửa mình nàng.Khôi không phải phụ nữ nên không thấu cảm giác âm đạo mình bị một dương vật to dài như chày đâm tiêu đẩy vào, gã chỉ thấy Dung kêu la, tay nàng bấu chặt lên vai gã đàn ông làm ứa cả máu.“Á!” Dung kêu như hét, Khôi nghe mà xót cho vợ mình nhưng gương mặt nàng thì đang nữa nhăn nhúm chịu đau nữa cười dâm dãng với gã đàn ông.Sau một lúc đưa đẩy nhẹ nhàng, dường như dương vật gã đàn ông đã bắt đầu dễ dàng hơn trong việc xâm nhập vào âm đạo Dung, gã bắt đầu đụ nàng nhanh hơn.“Ai! Ái! A! Tuyệt quá! A! Á! Mạnh lên! Ai!” Dung dâm đãng vừa rên vừa cổ vũ bạn tình, nàng nhìn gã bằng gương mặt cười dâm đãng lẳng lơ.Gã đàn ông bắt đầu chứng tỏ sức mạnh, gã bế Dung ngồi lên đùi gã rồi ôm mông nàng lia lịa đẩy con cặc vào lồn nàng theo hướng từ dưới lên nhanh như cái máy làm Khôi nhìn mà tưởng phim tua nhanh.“A! Á! Ai! Ái! Chết em! Ai! Anh… đụ… khỏe quá! A!” Với sự sung mãn của gã đàn ông da đen, Dung nhanh chóng đạt cực khoái, người nàng rung nhẹ rồi gục đầu vào vai gã.Nhưng chỉ mới là bắt đầu, cho Dung nghĩ một lúc, gã đàn ông vẫn ôm mông nàng và đứng dậy, Dung phải ôm cổ và quặp chân vào hông gã để khỏi bị ngã.Gã da đen lại điên cuồng đẩy con cặc nện vào âm đạo Dung, dâm thủy phún ra như mưa.“Sướng… không em?” Gã da đen hỏi bằng chất giọng mà Khôi cảm thấy quen quen.“Ai! Ai! Ai! Ái! Sướng! Quá! Em! Sướng!” Tiếng con cặc đen đẩy vào âm đạo Dung nghe rất to, Khôi nhìn mà máu như sôi trào, tên đàn ông này định đụ tét lồn vợ gã hay sao?“Anh ơi! Em sướng! Á! Á!” Trong vòng tay gã đàn ông, Dung lại run lên vì tột cùng khoái cảm. Gã đàn ông dừng lại, con cặc đen rút ra làm lồn Dung trào ra một đợt nước nhờn nhưng không có màu trắng của tinh dịch.Gã đàn ông đặt Dung nằm ngửa xuống cỏ, bàn tay to lớn của gã tóm gọn hai cổ chân nàng giơ lên cao, gã quỳ xuống trước cặp đùi trắng mơn mỡn đang khép lại của Dung và lại đẩy cặc vào lồn nàng.Một cảnh làm tình điên cuồng hiện ra trước mắt Khôi, ở hướng hiện tại, Khôi có thể thấy rõ ràng dương vật khủng khiếp của gã đàn ông như pít tông đẩy vào rồi rút ra không ngừng trong lồn vợ gã, còn Dung thì rên la sướng khoái tột cùng.“Á! Á! Đụ em! Mạnh nữa! Sướng quá! Á! Ai! Ái!”“Anh xuất tinh… vô… lồn em nhé?”“Dạ! Á! A! Làm em! Có! Thai! Đi anh! Ai! Ái! Ai! AAA…”Như thể thời gian ngưng đọng trước mắt Khôi, Dung ngừng rên, gã đàn ông ngừng đụ nàng, rồi cả hai cùng run giật…Sau một hồi, gã đàn ông rút con cặc đen đúa của mình ra khỏi âm đạo Dung, kéo theo đó là một dòng sữa trắng trào ra khỏi khe suối tình.“Anh làm chồng em nhé?” Dung ngọt ngào nói sau khi hôn vào môi gã đàn ông.“Nhưng em có chồng rồi mà?” Gã đàn ông hỏi lại.Dung cười dâm đãng, nàng giơ bàn tay có nhẫn cưới lên, tháo ra và quăng đi…Khôi giật mình mở mắt, gã thở hồng hộc và trán đầy mồ hôi. Thì ra chỉ là giấc mơ! Nhưng mà…“Ai… A… Mạnh nữa đi anh… A…”Tiếng rên dâm đãng mà Khôi nghe trong mơ vẫn còn tiếp diễn, kèm theo cả tiếng da thịt va chạm và tiếng dương vật sục vào âm đạo. Lúc này trời đã sáng.Khôi xoay đầu nhìn sang tìm nguồn âm, thì ra phần lớn âm thanh gã mơ hồ nghe được trong mơ là thật, lão Hoàng, Quốc và Dung đã thức dậy trước Khôi, và ba người đang trần truồng đứng sát nhau trong phòng, Dung đứng giữa, mông nàng ưỡn ra cho Quốc đụ từ phía sau, còn phía trước thì tay nàng ôm vai lão Hoàng, cho lão vịn eo cọ dương vật vào mu lồn nàng.“A… Ai… Nữa đi Quốc… Đụ em mạnh lên… Ai… A…” Trong tình dục thì dường như vai vế không còn tác dụng, đối với Dung lúc này thì cả thằng em họ đang đụ mình đằng sau cùng lão ba chồng đang chực chờ phía trước đều là bạn tình.“Anh ra nhé!” Quốc tẩn con cặc cong queo của nó vào âm đạo chị họ như thể nàng là vợ nó.“Dạ…” Dung dạ một tiếng ngọt ngào, nàng ưỡn mông ra chờ đợi đợt tinh trùng từ thằng em họ.Khôi nhìn thấy hết, lúc này Quốc dập mạnh cái cuối vào lồn dung rồi gồng mình xả tinh vào tử cung nàng, Dung quay mặt lại liếc thằng em họ với vẻ mặt lẳng lơ ngọt ngào.Rồi con cặc Quốc rời khỏi âm đạo Dung, lão Hoàng lập tức xoay người nàng lại, đẩy con cặc to tướng của lão vào nơi âm đạo đang nhễu nhãi tinh dịch của Dung để đụ nàng. Quốc thì tiến lại trước mặt chị họ, bắt nàng khom người xuống vừa nhận những cú đụ của lão Hoàng vừa liếm sạch cặc cho nó.Đang bú cặc em họ, Dung liếc qua xem thì phát hiện Khôi đã dậy, liền gọi: “A! Ông xã… của em… dậy… rồi à? A! A! Á!”“Cả nhà siêng tập thể dục nhỉ?” Khôi nhe răng cười.Lão Hoàng vừa đụ vừa dẫn Dung tiến lại giường ngủ, cho nàng bò lại cạnh Khôi. Dung kề đôi môi dính đầy tinh dịch của mình hôn lên môi chồng. “Uhm! Úhm! Umm! Úmm! Em… sướng…”Lão Hoàng thúc mạnh con cặc lão vào cái lồn đầy tinh dịch của con dâu, Khôi thức giấc làm tăng tính kích thích cho lão.“Anh… ra đây!” Một lúc sau thì lão Hoàng cũng lên đỉnh trong khi Dung đang bú cặc chồng nàng.Tinh dịch lại trào ra nơi tử cung của Dung, Khôi lắc đầu, thôi thì lát nữa dặn vợ ghé mua thuốc tránh thai khẩn cấp mà uống, từ chiều hôm qua đến giờ nàng nhận của lão Hoàng và Quốc mỗi người không dưới 3 đợt tinh dịch, dù là ngày an toàn thì cũng khó mà an tâm.Đã một tuần trôi qua kể từ khi lão Hoàng về Mỹ, cuộc sống của vợ chồng Khôi trở lại như ngày thường.Dung đã bắt đầu dùng thuốc tránh thai hàng ngày. Ban đầu, Khôi khá phân vân vì muốn sinh con sớm, nhưng sau khi bị Dung liên tục nài nỉ, dụ dỗ lẫn hăm dọa với lí do nàng còn trẻ, còn ham chơi chưa muốn ràng buộc chuyện con cái, Khôi đành đồng ý cho vợ dùng thuốc.“Em đi làm chồng nhé!” Dung hôn chồng rồi quay mặt cúi xuống đưa chân vào đôi giày cao gót.Khôi đứng phía sau, thấy cảnh vợ khom lưng chổng mông lên lộ ra lớp quần lót giữa cặp đùi trắng nuột làm gã không khỏi nhớ lại cái lần vợ kể chuyện tặng quần lót cho anh trưởng phòng, thế là Khôi lại bày trò.“A! Anh làm gì đấy?” Đang mang giày, đột nhiên bị tay chồng luồn tay vào chiếc váy bó ngắn ngủn của mình, Dung giật mình hỏi.“Cho anh mượn quần lót!” Khôi đáp, gã nhanh tay kéo quần lót Dung xuống.“Nhưng em trễ giờ làm mất!” Tưởng chồng nổi hứng, Dung ngăn lại.“Anh đâu có đòi chuyện đó!” Khôi kéo chân Dung lên để lột chiếc quần lót ra khỏi chân nàng, cầm quần lót vợ trên tay, Khôi cười gian: “Rồi em đi cẩn thận nhé!” Sau đó gã nháy mắt: “Có gì hay tối về kể anh nghe!”Dung tròn mắt, trời ạ ông tướng của nàng lại bày trò, nhưng nghĩ đến ý tứ trong cái nháy mắt của chồng không khỏi khiến người nàng nóng dần lên.Phần 13Phòng làm việc của Dung có 6 người, ngoài Dung và trưởng phòng Tuấn còn có 2 nam 2 nữ, Dung mở cửa bước vào thì thấy mọi người đã đông đủ và đang ngồi tụm lại tám chuyện, riêng trưởng phòng Tuấn ngồi chỗ bàn làm việc riêng của gã.Kể từ bữa tiệc sinh nhật, Tuấn vẫn thường xuyên ve vãn nhưng Dung không cho gã một cơ hội nào, điều này khiến Tuấn càng thầy thèm khát Dung hơn.Dung chào Tuấn rồi bước đến cúi người nghe ngóng câu chuyện, nàng cố ý quay lưng về phía Tuấn, người nàng khom xuống, eo cong ưỡn nhẹ, mông nâng lên kéo theo chiếc váy ngắn dần lên cao. Cặp đùi thon thả trắng xinh như ngọc hút chặt ánh mắt Tuấn, Dung chỉ cần cúi người xuống chút nữa là Khôi sẽ được thấy vùng kín giữa hai đùi nàng nhưng Dung không làm vậy, khiến Tuấn phải len lén cúi mặt xuống cố nhìn vào trong váy nàng.“Mọi người tám chuyện gì vậy?” Dung hỏi.Cô đồng nghiệp tên Hoa thì thầm: “Chị Trang giám đốc có phi công!”“Thật sao?” Dung tròn mắt, Trang là giám đốc công ty, 32 tuổi, có chồng và một con, Trang có nét đẹp thanh cao quý phái.“Thật mà! Tối qua Hoa thấy rõ ràng hai người tình tứ nắm tay nhau vào khách sạn!!” Hoa nói tiếp.“Phi công thế nào?”“Trẻ, chắc khoảng 23 – 24 tuổi, cao ráo, body siêu chuẩn lại còn đẹp trai cực kỳ! Hoa nhìn còn mê nói gì là chị Trang!”Mọi người xôn xao bàn tán, không ai để ý trưởng phòng Tuấn đã khuất bóng khỏi bàn làm việc của gã. Trong khi tám chuyện, Dung cứ lẳng lơ đong đưa cặp mông tròn làm Tuấn nhìn mà thèm muốn xịt máu mũi, thế là gã chui luôn xuống gầm bàn để nhìn mông Dung.Kết quả hơn sự mong đợi, thứ Tuấn thấy được giữa cặp đùi Dung không phải màu quần lót mà là một cặp môi múp míp đang e thẹn lấp ló.“Ủa anh Tuấn đâu rồi?” Khi Tuấn vừa kịp thấy âm vật Dung thì Hoa kêu lên, khiến Tuấn giật mình bật dậy đập đầu vào mặt bàn.“Ui da…” Tuấn xoa xoa cái đầu bò dậy, thấy mọi người nhìn mình, gã nhăn mặt giải thích: “Anh nhặt cây viết!”Mọi người cũng tưởng là thật, chỉ có riêng Dung cười lẳng lơ với Tuấn. Khiến gã hận không thể vồ lấy nàng mà thịt ngay lập tức, nhưng giờ làm việc đã bắt đầu. Bức bách, Tuấn nhớ lại lần trước, thế là gã liếc Dung rồi đứng dậy đến chờ trước cổng nhà vệ sinh. Nhưng lần này không phải sinh nhật Tuấn, Dung cũng không bị chồng kích thích sẵn như lần trước, nàng ngồi cười thầm trong phòng làm việc, còn Tuấn đứng chờ gần mười phút mới tiu nghĩu trở về phòng.Bàn làm việc của Dung ngay trước mặt Tuấn. Thỉnh thoảng Dung lại khẽ lay cặp đùi trắng muốt thu hút sự chú ý của gã. Một lát sao, Tuấn lát phát hiện một nút áo Dung đã bung ra từ lúc nào, từ hướng gã nhìn có thể thoáng thấy một phần quả đào trắng mịn thơm ngon đang khẽ phập phồng trên ngực nàng.Sau một lúc lâu bị Dung tra tấn, cuối cùng Tuấn cũng có cơ hội trả đũa sau khi nghe cuộc gọi của giám đốc.“Dung ơi lại đây anh nhờ tí!”Nghe Tuấn gọi, Dung tiến lại đứng sau lưng gã. Chỉ chờ có thế, Tuấn liền bảo Dung chờ gã một chút, sau đó một tay gã sắp xếp đống tài liệu, một tay thì sờ phía sau đùi Dung.Cảm giác da tay và da đùi chạm nhau làm Tuấn lẫn Dung nổi cả da gà, Dung vội tránh đi nhưng Tuấn đã kịp sờ tay vào váy nàng, thế là hai người chiến đấu trong im lặng, Dung không dám vùng vẫy hay lên tiếng vì sợ bị mọi người phát hiện, chỉ có thể lắc lư cái mông tránh những ngón tay của Tuấn, mà chẳng mấy chốc thì Tuấn đã đưa được ngón tay vào âm đạo Dung.Móc ngón tay vài cái để cảm nhận và làm âm đạo Dung tiết dâm thủy, Tuấn lại rút tay ra, đưa nàng tập tài liệu và bảo: “Em mang đến phòng chị Trang giúp anh nhé!”“Dạ!” Dung dạ rất nhẹ nhàng, nhưng mắt nàng thì trừng lên đe dọa.Dung cầm tập tài liệu đến phòng giám đốc Trang, chân nàng hơi khép nép sợ bị lộ cái lồn đang ươn ướt, cảm giác không mặc quần lót thế này khiến nàng cảm thấy thẹn thùng nhưng cũng rất kích thích.Đến phòng giám đốc, Dung gõ cửa, đợi một chút thì cửa mở, một thanh niên anh tuấn bước ra, thấy Dung, gã hơi bất ngờ rồi gật đầu mỉm cười, một nụ cười như thể đã quen biết từ lâu khiến Dung bối rối. Đứng nhìn gã thanh niên đi xa dần, lòng Dung bắt đầu dâng lên một trận hoang man, nàng rưng rưng nước mắt.Vật đổi sao dời, nhưng có những điều không bao giờ thay đổi, ánh mắt đó, nụ cười đó, tuy là phát ra từ một thanh niên cao to đầy cuốn hút, nhưng với Dung thì đó vẫn là ánh mắt nụ cười của một cậu học trò hiền lành thư sinh…Một ký ức…Một ngày xưa tan trường…Một tà áo dài khẽ đưa theo gió nhẹ…Một bàn tay run run, khẽ chạm tay…Một câu, nói chẳng nên lời…Một đóa thẹn thùng khẽ gật đầu đồng ý…Một chút bối rối…Một nụ cười…Một hạnh phúc ban sơ như bình minh nắng tỏa…Một mối tình đầu…Dung như mất hồn, nàng giao tập tài liệu cho giám đốc Trang rồi trở về phòng làm việc, nhưng lòng rối bời.Phần 14Giờ nghỉ trưa, mọi người kéo nhau đi ăn uống, riêng Tuấn thấy Dung không đi mà ngồi nghĩ gì đó vu vơ nên liền chớp lấy cơ hội.“Ngồi nghĩ gì đấy người đẹp?” Tuấn lại gác cằm lên vai Dung, ngửi làn hương thoang thoảng từ cổ nàng rồi hỏi.“Không có gì, em thấy hơi mệt…” Dung đáp, hơi thở Tuấn phả vào cổ làm nàng nhồn nhột nên lắc vai đẩy gã ra.“Mệt thì để anh chữa cho!” Tuấn trêu, một tay ôm hai bên vai Dung, một tay ôm đùi bế nàng lên khỏi ghế.“Đừng mà anh…” Dung nói trong khi Tuấn bế nàng đặt nàng ngồi lên bàn làm việc, vẫn một tay ôm vai, một tay giữ đùi Dung, Tuấn khom người hôn lên cổ nàng.“Ai… Thả em ra…” Dung cố đẩy Tuấn ra, hai chân nàng đạp loạn khiến Tuấn càng thêm kích thích, gã hôn Dung mạnh hơn, tay vuốt ve khắp đùi nàng.“Uhm… Uhm…” Sau một lúc giãy giụa, Dung bắt đầu chìm trong nụ hôn cuốn hút của gã trưởng phòng, lưỡi nàng dâng ra cho môi gã mút lấy, đôi chân từ đạp loạn đã chuyển sang nhẹ nhàng đánh đưa giúp tay Tuấn dễ dàng sờ soạng hơn.Thấy Dung đã bị chinh phục, Tuấn ngồi xuống liếm quanh hai đùi nàng, từ từ tiến lên tấn công vào cái nơi đã hành hạ gã suốt buổi sáng.“A…” Dung rên nhẹ khi Tuấn dang chân nàng ra và liếm một cái lên âm vật nàng.Liếm âm đạo Dung xong Tuấn lại đứng dậy vừa hôn nàng vừa tháo khóa quần mình ra, còn Dung vừa hôn lại Tuấn vừa tháo nút áo sơ mi của mình, nàng kéo áo ngực lên phơi bày hai quả đào chín đang khẽ đong đưa, Tuấn liền chộp lấy và mân mê sau khi đã cởi quần mình ra.“Uhm… Um… Yêu em đi anh…” Dung thu lưỡi lại khỏi miệng Tuấn, môi kề môi thì thầm với gã, hơi thở hai người hừng hực phả vào mũi nhau.“Gấp vậy em…” Tuấn cười, nhưng tay vẫn nâng chân Dung lên, cọ dương vật gã vào cửa mình nàng.“Nhanh kẻo anh chị về đến…” Dung bĩu môi nói, tay nàng chủ động cầm gốc dương vật Tuấn kéo sát vào âm vật mình.“Ai! A…” Tuấn đột ngộc thúc cặc mạnh vào làm Dung kêu lên.Cắm lút dương vật vào trong, Tuấn dừng lại rồi cúi đầu nhìn dương vật mình từ từ rút ra khỏi cửa mình em nhân viên xinh đẹp, dâm thủy dính đầy trên thân cặc.Dương vật Tuấn lại cắm vào, tiếng lạch bạch to dần và nhanh dần, Dung cũng rên nhanh và to hơn, tay nàng ôm cổ Tuấn, hai bầu vú thả rong không ngừng đong đưa đàn hồi trông vô cùng thích mắt.“Ai… Ai… A… Ai… Nhanh… lên anh!”“Thích không em?”“Thích… anh đ… đụ sướng quá! Ai… Ái… Ai… Ái…”“Sướng hơn… chồng em không?”“Ai… Ai… Ái… Anh hỏi… hoài vậy?”Tuấn trợn mắt: “Hỏi hồi nào… mà hoài?”“Chắc… em nhớ… nhầm! Hi hi! A… Ai… Ái…”“Lại còn nhớ nhầm?” Tuấn thầm nghĩ không biết cô nàng yêu nữ này đã cắm bao nhiêu cái sừng lên đầu chồng.“Ai! Ái! Ai! Em… sướng quá… anh Tuấn… mạnh lên… anh…” Dung ôm chặt lấy Tuấn, với kỹ năng điêu luyện của gã khiến nàng nhanh chóng đát đến đỉnh cực lạc.Tuấn cắn răng dập thật mạnh vào lồn Dung, được một lát thì Dung run lên, người nàng cứng lại một lúc rồi mới dần thả lỏng.Cho Dung nghỉ ngơi một chút, Tuấn lại dìu nàng xuống, Dung biết ý, liền quỳ xuống trước con cặc ướt nhẹp của gã.Được một mỹ nhân đã có chồng quỳ trước mặt để bú con cặc nhớp nhúa của mình, cặc Tuấn giật mạnh một cái gõ nhẹ lên môi Dung, nàng liền hé đôi môi đỏ mọng ngậm lấy. Dung bú, liếm, hôn dương vật gã trưởng phòng với nét mặt si mê sướng khoái như đang ăn một cây kem ngon lành, trong quá trình này, mắt nàng luôn luôn nhìn vào mắt Tuấn một cách dâm đãng khêu gợi.Đứng nhìn đã đời, Tuấn bắt Dung quỳ lên ghế, ngực nàng ưỡn tới trước, eo cong xuống, mông chổng ra sau mời gọi.“Đụ em nữa đi…” Dung van nài, Tuấn không chịu đưa dương vật vào âm đạo nàng ngay mà cứ cạ cạ phía ngoài làm nàng mất kiên nhẫn.“A!” Dung kêu lên, Tuấn vừa đẩy cặc vào lồn vừa đánh mạnh vào mông nàng.“A… Ai… A… Ai… Mạnh nữa… đi anh yêu…”“Làm… tình… ở đây… thích hơn… ở nhà… phải không em?”“Dạ… thích lắm… khác hẳn… ở nhà… A… Ai… Ái…”Tuấn đẩy cặc vào lồn Dung nhiệt tình, tay gã luồn ra trước tóm lấy hai quả đào căng mẩy của nàng.“Vậy… ngày nào… anh cũng đụ em… nhé?”“Quỷ! Mơ à… A… Á… A… Em sướng… Á… Ái…”Tuấn đụ mạnh tối đa, dâm thủy từ lồn dun phún ra ướt hai bên đùi nàng.“Anh… xuất tinh… vào lồn em… nhé?”“A! Á! A! Nhưng… lỡ… em có… thai… Ai! Ái! Thì… anh… có… thương… con… tụi mình… không? Ai! Ái! Ái!”“Có… anh thương… mẹ con em…” Tuấn bắt đầu giương nòng chuẩn bị cho hồi kết.“Ai! Ái! Ai! Xuất… đi anh… em sướng!”Dung co giật, đồng thời Tuấn cũng cắm tận gốc con cặc vào lồn nàng rồi gồng mình tưới từng đợt tinh trùng của mình vào tử cung Dung với mong muốn khiến nàng thụ thai bằng tinh trùng của gã.Xả hết tinh trùng vào tử cung Dung, Tuấn rút cặc ra, một đợt sữa đặc theo khe hở chảy khỏi lồn Dung, nhỏ thành giọt xuống ghế. Dung rời khỏi ghế, dù mệt nhưng cũng không quên liếm sạch tinh dịch và dâm thủy dính trên dương vật cho anh trưởng phòng của mình…Phần 15Chiều tan sở, Dung về nhà nhưng lần này nàng không về một mình mà có anh trưởng phòng bảnh trai theo sau. Đậu xe trong sân nhà, Dung mở cửa dẫn Tuấn vào trong, cửa vừa khép lại thì hai người lập tức ôm lấy nhau hôn môi cuồng nhiệt. Hai người vừa hôn vừa âu yếm vuốt ve nhau, rồi lần lượt áo sơ mi, váy và áo ngực của Dung cùng áo quần của Tuấn rơi xuống nền phòng.Dung bò như chó cái trên ghế salon, mông nàng chổng lên, mắt nàng nhìn Tuấn, lưỡi hồng liếm vào môi đỏ đầy khiêu kích: “Tới đi anh…”Tuấn lập tức trèo lên ghế, thọc mạnh con cặc từ sau mông Dung cắm thẳng vào lồn nàng.“A! A! Ái! Mạnh nữa… đi… anh yêu!”Tiếng thịt vỗ vào mông lạch bạch vang khắp phòng, sau khi thử với nhau hàng chục tư thế, cuối cùng Tuấn lại xuất tinh vào lồn Dung trong tư thế hai người đứng đối diện nhau, mà chính lúc đang mê sướng hưởng thụ cảm giác tinh dịch của anh trưởng phòng tưới vào tử cung mình, Dung lại chợt thấy chỗ hành lang có dang một thằng nhóc đang đứng nhìn.“Ngô! Sao em lại ở đây?” Dung giật mình nhận ra thằng nhóc này là Ngô, thằng em ruột 13 tuổi của chồng nàng. Dung vội buông Tuấn ra, cặc gã rời lồn nàng làm tinh dịch như sữa lần nữa từ âm vật chày ra.“Anh hai chở em qua đây chơi!” Ngô ngây thơ đáp.Dung thẹn đỏ cả mặt…“Chị hai!”“Gì?”“Lát nữa em méc anh hai!”“…” Dung không đáp, chỉ lắc đầu ngán ngẩm. Chỉ vì sơ ý mà toàn bộ cuộc yêu của nàng và trưởng phòng Tuấn bị thằng em chồng nhìn thấy hết.Ngô, em trai Khôi, là một thằng nhóc 13 tuổi nghịch ngợm ma lanh, thân hình khá gầy và chỉ cao tới vai Dung, từ nãy đến giờ nó cứ lẽo đẽo theo Dung lầm bầm dọa méc Khôi chuyện Dung với Tuấn khi nãy. Dung cũng chẳng buồn nói cho thằng em chồng biết chuyện này là do chính ai nó bày ra, nàng tỉnh bơ thay quần áo rồi vào bếp nấu ăn.Ngô dậy thì khá sớm, có lần bạn bè rủ rê và cho nó xem phim sex, khi đó Ngô mới biết thế nào là quan hệ tình dục mà người ta hay nói tới, và nó hiểu luôn lý do tại sao “thằng nhỏ” của nó thường cứng lên. Nhìn cảnh anh chàng đưa dương vật vào cửa mình cô gái làm nàng ta rên la với nét mặt dâm đãng, Ngô phát thèm ước ao có một cô nàng như vậy để trải nghiệm, nhưng với một thằng nhóc còn chưa biết tí kinh nghiệm nào thì đó chỉ là mơ.Sau đó Ngô mới biết thế nào là quay tay, ban đầu là tìm phim sex xem rồi sục, sau đó lại bày trò dùng hình cưới của chị dâu, thỉnh thoảng khi ngủ nó còn đè lên gối ôm tưởng tượng đấy là chị dâu để mà phang. Nhiều đứa bạn tới nhà chơi, khi thấy hình chị dâu xinh đẹp của Ngô thì tỏ ra ghen tỵ và hâm mộ, nhưng đâu ai biết nỗi khổ của người trong cuộc như nó, thèm vô cùng mà không biết làm sao.Đến tận hôm nay bị ba đánh nên nó kêu anh hai đưa nó qua đây chơi tới sáng thứ Hai về đi học, ai ngờ lại thấy cảnh chị dâu với gã nào phang nhau như đúng rồi ngay trước mặt nó. Lần đầu được xem sex live, lại là chị dâu làm diễn viên chính, hàm dưới của Ngô như muốn rớt ra, “thằng nhỏ” mới dậy thì cũng cứng hơn bình thường. Ngô thường xem phim ảnh, tin tức nên cũng biết sự nguy hiểm của ngoại tình bị phát hiện, mà người phát hiện thường dùng đấy làm thứ để mà tống tiền, tống tình, thế là nó cũng nảy ra ý định tống tình chị dâu.Nhưng xui cho nó lại có ông anh thích tự ngược nên mọi lời đe dọa của nó đối với Dung là vô ích, cộng thêm Dung vẫn nghĩ Ngô là một thằng nhóc con chưa dậy thì nên nàng cũng chẳng quan tâm nó muốn gì.“Em méc thiệt đó!” Ngô kiên trì đe dọa.“Ừ méc cho chị xem.” Dung không thèm liếc thằng em chồng một cái, chỉ lo nấu ăn.“Sao kì vậy? Trong phim thấy người ta sợ lắm mà!” Ngô nhíu mày lầm bầm, chắc toàn bọn bịp bợm.Dung phát cười với thằng nhóc, nàng hỏi: “Sợ thì sao hả nhóc?”“Thì em muốn gì cũng phải nghe theo chứ sao?”“Thế em muốn gì?” Dung tò mò hỏi thử xem thằng nhóc này muốn vòi vĩnh thứ gì.“Em muốn…”Chữ muốn của Ngô vừa ra khỏi miệng thì có tiếng xe máy dừng trước cổng, Khôi về.Ngô nhắm tịt mắt cố nói: “Em muốn đụ chị!”“Hả!!” Dung trợn mắt nhìn Ngô như thể nó là thứ sinh vật gì đó chứ không phải em chồng nàng, một thằng nhóc 13 tuổi.Hai chị em đứng im một lát thì Khôi ghé đầu vào bếp.“Anh về rồi đây! Hai chị em đang làm gì đấy?” Khôi nói, rồi chợt cảm thấy không khí trong bếp có gì đó không ổn, mặt Dung đỏ bừng, còn Ngô thì mặt lấm lét như đang vòi vĩnh gì đó.“Thằng kia lại xin tiền à!” Khôi trừng mắt quát thằng em.“Đâu có! Em… nhờ chị hai giải bài tập!”“Mày chăm học vậy tù khi nào?” Khôi nghi ngờ hỏi.“Thì…” Ngô cứng họng.“Thôi được rồi anh tắm rửa đi rồi ăn cơm.” Dung chen ngang.Khôi gật đầu, vừa rời đi vừa liếc Ngô. Tuy thường xuyên la mắng Ngô nhưng thật ra Khôi rất chiều chuộng em trai vì đến tận lúc gã 14 tuổi mới có đứa em này, khó tránh cảm giác muốn bảo bọc bao che cho nó.Phần 16Ăn cơm xong, Ngô trở về phòng mình, cảnh tượng ban chiều vẫn còn khắc sâu trong đầu khiến nó không khỏi cảm thấy ghen tức phẫn nộ thay cho anh hai mình, nhưng đồng thời sự tò mò trước cơ hội được làm tình lần đầu trong đời còn mãnh liệt hơn. Nhớ lại gương mặt dâm đãng, tiếng rên sướng khoái và những tư thế gợi dục của chị dâu trước gã đàn ông khác, Ngô không ngừng mơ tưởng ước gì mình được như gã đó.Lúc này, bên phòng vợ chồng Khôi, Dung ngồi trước gương chải tóc, còn Khôi nằm trên giường ngắm tấm lưng vợ mình trong bộ đồ ngủ quyến rũ.“Hồi chiều thằng Ngô nó đòi em cái gì thế?”Dung cúi mặt e thẹn: “Ngô ở nhà sao anh không nói trước với em?”“Anh mới đưa nó về nhà thì thằng Quốc gọi nên gấp chạy ra tiệm, quên nói em. Mà sao?”“Cũng tại anh lúc sáng đấy!”“Hả?” Khôi tròn mắt không hiểu, rồi chợt nhớ chuyện lúc sáng mình cởi quần lót Dung ra, hắn nghi hoặc: “Nó thấy chỗ đó của em hả?”“Không phải, nó… thấy hết!”“Sao mà thấy?”“Thì… em với anh Tuấn lúc trưa… Ảnh nói chưa đã nên em rủ ảnh chiều ghé nhà mình…”Dương vật của Khôi ngóc đầu lên, tuy chuyện của vợ với trường phòng Tuấn lúc trưa có vẻ hấp dẫn nhưng gã cảm thấy chuyện tiếp theo còn hấp dẫn hơn: “Rồi sao em?”“Vừa vào nhà thì ảnh ôm hôn em liền, lúc đó hai đứa hăng quá, không để ý xung quanh… Tới lúc xong rồi thì mới thấy Ngô nó đang đứng nhìn…”“Trời!”“Rồi nó dọa méc anh.”“Chấp nó méc… À khoan…” Khôi bật cười, nhưng chợt hiểu ra vấn đề, Khôi là nam giới nên thừa hiểu chuyện tình dục sẽ có sức hấp dẫn lớn lao thế nào đối với một thằng trẻ trâu mới dậy thì.“Nó dọa để đòi cái gì?” Khôi dần sáng tỏ nhưng vẫn hỏi vợ cho chắc.Dung đỏ mặt nói nhỏ: “Biết rồi còn hỏi!”“Ạch!” Dù đã dự đoán nhưng đầu Khôi vẫn như muốn nổ tung, một ý tưởng hấp dẫn lóe lên trong đầu gã, chỉ riêng chuyện vợ và em họ vợ làm tình đã khiến gã kích thích muốn điên, vậy nếu nhìn vợ và em ruột mình quan hệ còn kích thích cỡ nào nữa, ấy là chưa kể chỉ riêng chuyện một người đẹp 23 tuổi làm tình với một thằng nhóc 13 tuổi cũng đủ khiến người ta phát cuồng.“Anh đang nghĩ gì đấy?” Thấy nét mặt của chồng trong gương, Dung nheo mắt hỏi.Khôi nhe răng cười: “Em muốn thử không?”Hiểu ý chồng, Dung e thẹn đáp: “Thôi! Nó còn nhỏ xíu mà!”“Nhỏ cái gì, nó 13 tuổi rồi, hồi nhỏ 10 tuổi anh đã quay tay ầm ầm!” Khôi bĩu môi, cố ý chém gió kích thích Dung.Nghĩ đến cảnh thằng em chồng mới dậy thì đưa dương vật non nớt của nó vào người mình, Dung cảm thấy nóng dần lên, nàng hỏi: “Nhưng nó chưa đủ tuổi…”“Lo cái gì! Làm gì có thằng ngu nào được chơi gái lại còn báo công an? Có nói cũng chẳng ai tin nó!” Khôi ngắt lời vợ.Sau một lúc dụ dỗ, cuối cùng Khôi cũng khiến Dung lung lay, nàng lần lượt nói ra những e ngại nhưng đều được Khôi giải quyết. Cuối cùng, Khôi bày kế cho vợ tiếp cận Ngô.“Không phải khi nãy nó nói nhờ em giải bài tập sao?”“Nhưng nó nói xạo mà?” Dung nói.“Anh sẽ biến thành thật, em chờ anh một lát!”Lát sau, Khôi xách tai kéo Ngô cầm theo sách vở vào phòng khách, bắt nó ngồi xuống salon và bảo: “Ngồi đây chị mày ra dạy, anh ngủ trước mai đưa mày theo chơi!” Nói xong, Khôi vào gọi Dung ra giảng bài cho Ngô rồi gã vừa giả vờ ngáp to vừa trở vào phòng ngủ.Sở dĩ Khôi chọn phòng khách là vì từ cửa phòng ngủ của vợ chồng Khôi có lỗ nhỏ, có thể thoải mái nhìn ra phòng khách mà không sợ bị phát hiện.“Em hỏi bài gì?” Dung tiến đến ngồi xuống cạnh Ngô, mùi hương nàng tỏa ra đưa từng đợt vào mũi Ngô làm nó thoáng si dại.“Làm quái gì có bài gì để hỏi.” Ngô nghĩ thầm trong đầu, nhưng vẫn buộc phải lật sách ra diễn cùng chị dâu đẩ tránh bị ông anh hai rình mò, trong đầu nó vẫn không buông ý định tống tình Dung.Quá trình giảng bài ban đầu diễn ra khá bình thường, những kiến thức lớp Bảy đối với Dung không khó, dù có quên cũng chỉ cần đọc sơ qua là nhớ. Chỉ có một vấn đề là Dung mặc bộ đồ ngủ khá thoáng, khiến cho mắt Ngô cứ bị dán vào hai mảnh trắng muốt thấp thoáng lộ ra trước ngực nàng, thỉnh thoảng Ngô còn giả bộ như vô tình sượt tay qua đùi Dung, làn da đùi mịn màng mát rượi của nàng khiến nó thoảng rùng mình.Trước sự săm soi thèm khát của thằng nhóc, Dung dần mất đi sự bình tỉnh, hơi thở nàng gấp dần, gương mặt xinh đẹp ửng hồng gợi cảm, trên hai bầu vú tròn nhấp nhô cũng dần nhú ra hai nụ gợi tình.Nhìn thấy trên ngực áo mỏng của chị dâu nhô lên hai đầu ti nho nhỏ, Ngô nhìn muốn lác cả mắt.“Không lo học mà nhìn gì đấy Ngô?” Thấy Ngô đã bị ngực mình thôi miên, Dung hỏi.Ngô không đáp, tay vô thức giơ lên rồi e dè rụt lại, liếc về phía cửa phòng ngủ của Khôi.Thái độ rụt rè của thằng em chồng nghịch ngợm cũng khiến Dung bị kích thích, nàng tò mò muốn biết xem một thằng trai tơ như Ngô có thể làm gì với mình.“Muốn sờ thử không?” Dung đặt tay lên ngực mình, thì thầm với em chồng bằng giọng nói đầy mê hoặc.Ngô si mê gật đầu, nhưng tay vẫn chưa dám đưa lên, thấy thế, Dung chủ động nắm lấy hai tay thằng em chồng đem đặt lên ngực mình.Ngô hít hơi lấy can đảm sờ nhẹ ngực chị dâu, dù cách một lớp áo mỏng nhưng cũng đủ để nó cảm giác được sự mềm mại cùng đầu ti nho nhỏ. Ngô ngước nhìn chị dâu, gương mặt nàng ửng đỏ tạo thành nét quyến rũ đọng lòng người, Ngô nhớ tới cảnh trong phim sex, nó vừa dùng lực bóp mạnh ngực Dung vừa chăm chú nhìn biểu cảm mặt nàng.“Á…” Dung bật ra tiếng rên khe khẽ, mi mắt nàng khép hờ mê mang hưởng thụ.Bóp véo một lúc, tay Ngô mò lên chạm trực tiếp vào phần ngực lộ ra của Dung, đồng thời Dung tự kéo dây áo mình tuột khỏi vai, làm một trong hai bầu vú tròn căng dần lộ ra trước mắt em chồng.Nhìn quả đào tròn lẳng thơm ngon của chị dâu lộ ra trước mắt, Ngô hứng lấy nâng niu như sợ nó rụng mất. Vừa nâng niu, Ngô vừa nhìn chị dâu và hỏi nhỏ: “Em bú thử được không chị hai?”Dung cười dịu dàng và nhẹ gật đầu, Ngô lập tức cúi xuống bá miệng đớp lấy đầu ti Dung bú lấy bú để.“A… A… Nhẹ thôi em…” Dung rên khẽ, tay nàng xoa đầu thằng em.Trong phòng ngủ, Khôi nhìn ra cảnh thằng em ruột bú vú vợ mình mà không khỏi phát thèm dù chính gã đã bú không biết bao nhiêu lần, lại nói Ngô nhỏ con hơn Dung nên cứ khiến Khôi liên tưởng đến cảnh con trai bú vú mẹ.Bú thỏa thê bầu vú chị dâu, Ngô kéo luôn dây áo còn lại của nàng để giải phóng bầu vú đang nấp bên kia và tiếp tục bú. Cảm giác mềm mại căng tròn cùng hương vị thơm tho quyến rũ khiến Ngô có cảm giác muốn cắn nuốt luôn vú chị dâu.“Ai… A…” Dung không ngừng rên khẽ, bị em chồng nghịch hai bầu vú khiến nàng sướng khoái ngã người nằm xuống, thằng Ngô miệng không rời vú Dung bò lên người nàng.Cặp đùi thon của nàng tách ra cho Ngô áp người nó vào, với chiều cao của Ngô, khi nó bú vú Dung thì phần thân dưới của nó cũng vừa khớp chạm vào giữa hai chân nàng. Cảm giác được dương vật của em chồng đang cọ vào đáy quần lót mình, Dung không khỏi tò mò luồn tay vào quần Ngô để sờ thử dương vật của nó.“A… Ai… Gặm ti chị đi em…” Dung vừa vuốt ve cảm nhận dương vật em chồng vừa hướng dẫn nó cách làm nàng kích thích.“Ai… Nhẹ thôi…”Được chị dâu sờ dương vật, Ngô hăng hái cắn mạnh đầu ti nàng làm nàng kêu đau. Trong khi Ngô nghịch phá hai quả đào của Dung, nàng cầm dương vật nó đem cọ cựa đầu khấc vào đáy quần lót mình khiến Ngô vô cùng kích thích. Giữa dương vật của nó và âm vật của chị dâu chỉ còn cách một lớp vải mỏng, khiến nó cố sức nhướng người đẩy dương vật tới như muốn đâm thủng lớp quần lót của Dung.“Từ từ!” Biết thằng nhóc đang nóng vội, Dung ngăn nó lại, nàng ngồi dậy đẩy Ngô ngồi ngửa ra sau.Lúc này Dung mới thấy rõ hình dáng dương vật của em chồng, mới 13 tuổi mà bao quy đầu của nó đã hoàn toàn lột ra, nhưng dương vật nó vẫn còn nét non nớt, chiều dài còn chưa đến 10 cm nhưng nhiêu đấy cũng đã đủ để gây khoái cảm.Ngô ngơ ngác nhìn chị dâu ngắm nghía dương vật mình bằng ánh mắt tò mò, rồi nàng bất ngờ nở nụ cười xinh đẹp với nó, sau đó cúi đầu xuống hôn nhẹ lên dương vật non nớt của nó.Ngô rùng mình một cái, vừa hưởng thụ cảm giác mềm mại khi môi chị dâu mơn trớn dương vật mình vừa liếc chừng cửa phòng ngủ của Khôi.Sau khi hôn khắp dương vật em chồng, Dung chuyển sang liếm rồi bú, kĩ năng điêu luyện của nàng khiến Ngô sướng phát điên nhưng với bản tính lì lợm, nó vẫn cố kềm chế vì biết nếu bây giờ mà xuất tinh thì sẽ không được đút dương vật vào âm đạo chị dâu.Bú một hồi, sợ Ngô chịu không nổi nên Dung buông dương vật nó ra, nàng tiến tới kề môi vào tai Ngô thì thầm: “Em nói muốn làm gì chị?”Nói xong, Dung nằm ngửa người ra, áo ngủ kéo lên eo làm lộ ra lớp quần lót gợi cảm. Ngô không đáp, toàn bộ tâm trí nó giờ chỉ tập trung vào quần lót chị dâu.“Cởi quần chị đi em…” Dung ngọt ngào khêu gợi.Ngô đưa tay sờ lên làn da đùi mơn mởn của Dung, chạm vào dây quần lót nàng rồi từ từ kéo xuống…Một nhúm lông gọn gàng từ từ lộ ra…Một đôi môi đỏ thắm…Ngô dang đùi chị dâu ra, cầm dương vật tiến đến…Hôn…Ngô chưa được hôn chị dâu, nhưng dương vật nó đã được hôn vào âm đạo nàng…“A…”Tiếng Dung rên khe khẽ, ngọt ngào, dâm đãng và đầy tính cổ vũ…“Vào đi em…”Ngô đẩy vào, lần đầu tiên nó trải nghiệm…“Ai…”Chẳng mấy chốc, âm đạo Dung đã ôm trọn dương vật của em chồng vào lòng…“Đụ chị đi… A…”Ngô không cần phải nhắc, nó đã lập tức dập lia lịa vào lồn Dung, nhanh đến mức Khôi trong phòng nhìn ra cũng trợn tròn cả mắt vì tốc độ của thằng em, đấy là do cơ thể của nó nhỏ gọn và rất nhanh lẹ.“A! A! Ai! Ái! Ai! Từ từ… thôi… kẻo ra…” Dung nhắc.“Để… lần sau đi chị!” Ngô nói, nhờ thông tin trên mạng nên nó cũng biết sơ là cần phải kềm chế để cả hai cùng sướng, nhưng đây là lần đầu của nó, nó muốn tận hưởng trước rồi tính sau.Dung chịu thua thằng em chồng, được chịch nàng mà còn trả giá. Sau mấy phút dập cặc vào lồn chị dâu một cách không thương tiếc, Ngô rùng mình xả tinh vào người nàng.Lần đầu tiên làm tình, lại là được xuất tinh trực tiếp vào lồn chị dâu xinh đẹp mà mình hằng đêm mơ tưởng, Ngô thỏa mãn gục mặt vào ngực Dung thở phì phò.“Giỏi nhỉ? Mới đó mà đã xìu rồi, còn muốn lần sau?” Dung đánh yêu lên vai Ngô, tuy nói vậy nhưng Dung biết Ngô chịch nàng điên cuồng mà kéo dài được hơn 3 phút đã là rất giỏi, theo kiến thức của nàng thì có nhiều người lần đầu chỉ kịp đưa vào là đã xuất tinh.“Hì hì!” Ngô nhe răng cười trừ, dương vật nó teo lại trượt khỏi âm đạo Dung.“Thôi về phòng ngủ đi ông tướng!”“Khoan chị!”“Gì nữa?” Dung định đứng dậy thì Ngô bất ngờ ôm cổ đưa môi nó vào môi nàng.Trước đây Dung chưa bao giờ nghĩ có ngày mình lại đi hôn môi nút lưỡi một thằng nhóc 13 tuổi, nhưng hiện tại thì môi và lưỡi nàng lại chủ động hiến dâng, thậm chí trong âm đạo nàng lúc này cũng đang chứa tinh dịch của nó.Hôn nhau một lúc, Dung cảm giác được có thứ gì đó nóng hổi đang cọ vào bụng mình, nàng đưa tay sờ thử, thì ra là dương vật thằng em chồng lại lần nữa cương lên…“Muốn nữa à nhóc?”Ngô gật gật, vẫn chưa hết si mê với làn môi đỏ mọng thơm thơm ngọt ngọt của chị dâu mình.“Lần này em sẽ làm chị khóc thét!”“Thôi đi! Lại yểu xìu sớm cho xem!”“Chị cứ nằm xuống mà xem em biểu diễn!”“Gớm nhỉ?” Dung lườm em chồng, nhưng cũng nằm xuống chờ xem nó làm được gì.Ngô tuy chẳng có tí kinh nghiệm nào nhưng lại khá tự tin với những gì mình học được trong phim sex, khi Dung vừa nằm xuống, nó liền dang chân nàng ra, úp mặt vô âm vật nàng mà bú liếm nghịch phá.“Á! Hi hi nhột quá! Nhả ra!” Làm tình với thằng nhóc khiến Dung cũng cảm thấy mình như trẻ đi vài tuổi, nàng cười nhí nhảnh ưỡn ẹo người né tránh những cái liếm của Ngô.Khôi trong phòng nhìn ra còn tưởng Ngô đang chọc cười Dung, nhưng lát sau Dung đã thôi cười, nàng vẫn còn ưỡn ẹo cái eo thon thả, kèm theo đó là tiếng rên khe khẽ thư sướng.Thằng Ngô lần đầu liếm âm đạo chị dâu, tuy ban đầu hơi lóng ngóng nhưng cũng nhanh chóng làm quen, môi nó mơi trớn hai mép âm vật của nàng, lưỡi nó luồn lách chui vào trong liếm lấy chất nhầy pha bởi dâm thủy của Dung và tinh dịch của chính nó, kèm theo dâm hương tan vào lưỡi là hương da phả vào mũi khiến nó càng si càng mê.Liếm đến mỏi lưỡi, Ngô rời âm đạo Dung, liếm dần từ đùi non lên cổ nàng, sau đó nó lui xuống, đưa dương vật vào âm đạo nàng và lại bắt đầu cái kiểu đụ như liên thanh.Khôi đứng trong phòng, nhìn bộ dạng lóng nga lóng ngóng của thằng em mà không khỏi tức tối, tuy là kích thích đầy nhưng mà làm sao đưa Dung lên đỉnh nổi? Thế là Khôi quyết định mở cửa bước ra.Ngô đang hưng phấn đụ chị dâu thì phát hiện Khôi mở cửa bước ra, vội hốt hoảng mặc lại quần áo. Trái với vẻ hốt hoảng của Ngô, cả Khôi và Dung đều rất bình tĩnh.“Hai đứa vào đây!” Khôi đứng trước cửa ngoắc tay.“Không sao đâu!” Thấy Ngô run run không dám nhúc nhích, Dung cười cười nắm tay kéo nó vào phòng.Vừa vào phòng, ngay trước mắt Ngô, Khôi ôm lấy Dung hôn say đắm như thể thằng em trai không hề tồn tại khiến Ngô trở nên ngây ngốc không hiểu vấn đề, đây đâu phải đánh ghen?“Nhìn anh mà học hỏi đây!” Khôi bế Dung trên tay, quay sang nói với Ngô một câu rồi đem nàng đặt trên giường.“Ái! A! A! Ông xã!” Khôi vừa đặt Dung nằm xuống thì gã lập tức đè lên đưa dương vật vào người nàng.Ngô đứng quan sát anh hai đụ chị hai, nó phát hiện cả anh hai nó lẫn gã đàn ông gặp lúc chiều đều không phang Dung lia lịa như Ngô thấy trong phim mà là luân phiên lúc nhanh lúc chậm.“Mày tưởng mày là… trâu hay sao… mà cứ phang… lia lịa vậy? Phải biết… kếm chế… mới giữ lâu được!” Khôi vừa đẩy dương vật vào âm đạo Dung vừa nói với Ngô.Ngô đứng lắng nghe, nó cảm giác như anh hai đang lấy chị dâu làm búp bê tình dục để dạy nó cách quan hệ.“Rồi, vào thử xem! Ra là tao đánh!” Khôi buông Dung ra, gọi Ngô đến.Ngô dè chừng bò lên giường, thấy Dung nhìn nó với ánh mắt cổ vũ nó mới dám tiến lại nàng, Ngô kê dương vật vào cửa mình Dung, rồi lại nhìn sang anh hai, nó còn chưa tin được chuyện đang xảy ra là thật.“Đẩy vô đi em…” Dung rên rỉ gọi mời.Dù có e sợ anh hai nhưng sự quyến rũ của chị dâu là không thể chối từ, Ngô vịn đùi nàng, đẩy hông tới.“A…” Dung theo thói quen rên khẽ khi cảm nhận được dương vật thằng em chồng tách âm đạo mình chui vào, tuy kích cỡ nó không to nhưng lại gây cho Dung cảm giác kích thích mới mẻ. Còn thằng Ngô cũng sướng mê nhưng còn run run dè chừng anh hai nó.“Đừng có sợ, có chị bảo kê anh hai không dám làm gì em đâu!” Thấy Ngô còn e dè, Dung cười xinh trấn an nó. Khôi nghe thấy cũng bật cười, gã vẫn còn ám ảnh cái lần bị trói vào ghế nhìn Dung với Quốc làm tình.Thấy Khôi cũng cười như không có chuyện gì, Ngô bắt đầu bạo dạn hơn, nó học theo Khôi, ban đầu đẩy đưa dương vật khá nhẹ nhàng.“A… Ai… Nhanh lên em…”Khôi ngồi bên cạnh nhìn thằng em ruột mới dậy thì đụ vợ mình, bản thân gã cũng chịu không nổi kích thích liền quỳ bên đầu Dung, gõ gõ dương vật của gã vào môi nàng. Dung liền hé môi nhận lấy dương vật của chồng nàng, nhưng ánh mắt vẫn dâm đãng liếc thằng em chồng đầy khiêu khích.“Uhm… Um… Uhm…”Thằng Ngô đụ nhanh dần, tay nó chồm tới mân mê bầu vú tròn trịa của nàng, mắt ngắm nhìn gương mặt xinh đẹp mà dâm đãng của chị dâu đang bú cặc cho chồng, nó thấy rõ một bên gò má nàng bị dương vật Khôi đẩy cộm lên.Khôi cũng liếc nhìn thằng em trai, được đụ chị dâu khiến gương mặt nó vô cùng phấn khích, dương vật còn đang phát triển không ngừng đẩy vào rút ra trong âm đạo vợ gã.“Lần tới rủ ba sang chơi chung nha em?” Khôi chợt nảy ra ý tưởng táo bạo hơn, cho cả ba cha con gã đụ Dung.Thằng Ngô với Dung cùng trợn mắt, Dung muốn nói là cha ruột Khôi đã chơi nàng rồi đấy nhưng không nói ra, chỉ e thẹn đáp: “Ừ nếu anh thích…”Câu trả lời của Dung khiến trong đầu Khôi và Ngô hiện ra cảnh ba cha con cùng tranh nhau đụ Dung, dâm loạn mà kích thích tột cùng. Thằng Ngô thoáng chốc quên mất sự kềm chế, liền như điên đẩy dương vật vào Dung.“Ai… A… A… Chồng… ơi… Em của chồng… đụ em… sướng…” Nhận những cú đẩy của Ngô, Dung nhìn Khôi vừa rên vừa nói trong khi dương vật của Khôi còn nằm trên môi nàng.“Em cũng sướng… đụ chị dâu… sướng quá…” Ngô cố gồng mình nói, tay nó chống lên giường hì hục giã dương vật vào lồn nàng.“Xuất vào… lồn chị… đi em… A… Ai… A… Á…”“Lỡ… có em bé… sao chị?”Khôi chen vào: “Chứ hồi nãy ai xuất đầy lồn chị dâu mày?”Ngô nhe răng cười.“Kệ đi em… A… xuất vào chị… đi… Chị… sướng… Ai… A…”Khôi thấy Ngô đẩy điên cuồng vào lồn vợ mình rồi đột ngột dừng lại, thằng nhỏ 13 tuổi gồng mình, run rẫy xả tinh dịch non nớt của nó vào âm đạo Dung.Xả tinh vào âm đạo chị dâu xong, Ngô xịu xuống ngồi ra giường. Dung liền bò dậy hé đôi môi mọng ngậm lấy con cặc ướt nhẹp tinh dịch của em chồng để liếm, mông nàng chổng ra sau õng ẹo đong đưa mời gọi.Khôi liền tiến đến đặt dương vật mình canh ngay âm đạo Dung mà đẩy vào làm phần lớn tinh dịch của Ngô từ âm đạo nàng lún sâu vào trong, một phần lại phun ngược ra ngoài.“Uhm… Úm… Úm…” Dung rên rỉ, phía sau thì chổng mông cho chồng đụ, trước mặt thì liếm cặc em chồng, cảm giác bản thân dâm đãng và lăng loàn khiến nàng tột cùng kích thích.“A! Á! Ai! Ái! Chồng ơi… em sướng! Mạnh nữa… đi chồng!” Khôi giã cặc điên cuồng, Dung nhả dương vật Ngô ra để rên la, trên môi nàng vẫn còn vươn lại một vệt tinh dịch màu trắng đục.“Hư này! Con nít cũng… đụ này! Em chồng… cũng… không tha này!” Khôi vừa đụ vừa khoái trá đánh chan chát vào mông Dung.“Ai! Ái! Con nít… nhưng sướng mà! Ai! Phải… không Ngô?” Dung cười mê hoặc nhìn Ngô, khiến nó không tự chủ tiến lại hôn vào môi nàng.“Uhm! Úm! Um! Úm!” Dung đáp lại nụ hôn của em chồng, lưỡi nàng đưa ra cuộn vào lưỡi nó, nụ hôn dâm loạn cứ ngắt quãng rồi nối lại theo nhịp đụ của Khôi.“Anh… ra!” Sau một hồi nỗ lực, Khôi cứng người, tay gã bấu vào mông vợ, xã từng luồn tinh vào âm đạo nàng. Dung vẫn hôn Ngô say sưa…Đêm đó, thằng Ngô ngủ luôn bên phòng Khôi.Khôi nằm ngoài, đang thiu thiu ngủ thì gã cảm thấy Dung nằm giữa đang uốn éo toàn thân, gã đoán chắc do bị thằng Ngô sờ soạn…Khôi nghe Dung thì thầm: “Lại muốn nữa à?”.Khôi đang nằm ngửa, lén nghiêng đầu sang nhìn. Dưới ánh đèn ngủ, Khôi thấy Dung đang nằm quay mặt về phía mình, áo ngủ nàng bị vén lên cao, lộ ra bộ ngực trần, mà một trong hai bầu ngực của nàng có một bàn tay nhỏ đang nâng niu sờ soạng.Phần 17Bóp ngực Dung một lúc, cánh tay đó vịn vai kéo nàng quay lại. Dung quay lưng về phía Khôi, có tiếng nút lưỡi chầm chậm phát ra, một bàn tay sờ soạng vào mông nàng. Sờ một lúc, bàn tay đó chui vào giữa hai đùi Dung, đỡ đùi nàng lên.“A…” Khôi nghe Dung rên lên, kèm theo đó là một âm thanh nghe như khi dương vật chui vào âm đạo. Giường rung động mạnh.Sau một lúc, Dung lăn qua rồi ngồi đè lên người Ngô, thân hình nàng cao lớn hơn Ngô làm Khôi có cảm giác không khéo thì thằng em bị vợ mình đè chết.“A… Sướng quá…” Dung rên khẽ, mông tròn hạ xuống nuốt dương vật Ngô vào trong và bắt đầu hẫy mông không ngừng nuốt nhả dương vật em chồng.Có lẽ sợ làm Khôi thức giấc nên sau một hồi hẫy mông, Dung và Ngô đưa nhau rời giường. Dung đứng chống tay vào tường, nàng cao hơn Ngô nên phải khụy thấp gối cho Ngô đẩy dương vật vào lồn.“A… Mạnh lên… em…” Dung rên khẽ và nói thì thầm, trong ánh đèn mờ, làn da nàng càng thêm nổi bậc và gợi cảm.“Mạnh nữa chị đau không?” Khôi nghe Ngô hỏi thầm.“Không sao… mạnh hơn đi… A… A… Chị thích!”Thằng Ngô dạ một cái rồi vịn eo Dung, tăng tốc giã cặc lạch bạch vào âm đạo nàng.“Ai… A… sướng quá… Ngô ơi… chị sướng…”“Em cũng… sướng… Đụ chị… đã quá!”“A… Á… Ai… Ngô… xuất… vào lồn chị… nữa đi… Cưới chị… đi…”“Em… ra đây…”Khôi thấy vợ và em trai mình dừng lại, hai người run rẫy rồi thở phì phò, Dung xoay người lại quỳ xuống ngậm dương vật Ngô vào miệng, lát sau, hai chị em lại lên giường ôm nhau ngủ…Tiếng nhạc chuông Iphone reo to, Trang miễn cưỡng cầm máy lên kê vào tai, nàng đang nằm trong một phòng khách sạn sang trọng.“Alo em nghe!” Trang nói.“Em bắt đầu về chưa?”“Chưa anh, anh với con ăn cơm trước nhé, em phải đi ăn với đối tác, chắc khoảng một tiếng nữa mới về!” Trang đáp, người nàng uốn éo quằn quại, chân nàng dang rộng kẹp lấy đầu một gã đàn ông cho gã đưa lưỡi liếm vào âm đạo nàng.“Ừ, thế lát em về cẩn thận nhé, nếu có uống rượu thì gọi anh ra đưa về!”“Dạ…” Trang đáp, cố ngăn tiếng rên khẽ vì cái lưỡi của kẻ kia liếm âm đạo nàng quá xuất sắc.“Yêu em!”“Yêu anh!”Có tiếng hôn chụt trong điện thoại, Trang cũng hôn nhưng hôn vào môi người tình trẻ…Trường buông môi Trang ra, ngắm nhìn gương mặt đẹp sắc sảo của Trang, cặp kính cận khiến nàng càng thêm hấp dẫn.“Đụ em đi Trường…” Trang nài nỉ, Trường nhỏ hơn nàng đến 10 tuổi nhưng nàng vẫn thích gọi gã là anh và xưng em.“Cục cưng thèm anh lắm rồi sao?” Trường trêu chọc, gã cọ dương vật to lớn của mình dọc theo khe âm đạo của Trang để khiêu khích nàng.“Đụ em đi… em thèm…”Trường cười, gã cúi xuống hôn vào môi Trang, đồng thời đẩy dương vật mình vào âm đạo nàng.“Uhm… Thoải mái quá…” Trang rên khẽ rồi thì thầm, đồng thời nhắm mắt cảm nhận dương vật của Trường nơi âm đạo mình.Từng nhịp tình đưa đẩy…“Uhm… Ư… Ứ… Uhm… Thoải mái quá… Phải chi… chồng em được… như anh…”“Thì Trang làm… vợ anh đi!”“Ư… Ứ… Em thích… làm… người tình… của anh… hơn! Uhm… Ư…”Trường ôm Trang lăn nửa vòng cho Trang ngồi lên mình gã, tiếp tục quá trình thụ tinh…“Ư… A… Ư… Của Trường… to quá!” Trang nhắm tịt mắt, biểu cảm sướng khoái nâng hạ mông trên dương vật Trường.“To mới làm… phi công… cho em chứ!” Trường đắc ý nói, tay gã mân mê hai bầu vú to tròn đang rung lắc dữ dội trước ngực Trang.Trang mệt, nàng bò ra chổng mông lên cho Trường đẩy dương vật vào từ sau mông.“Ư… Ứ… Ư… A… Á… Mạnh nữa đi… anh yêu!”Trường thúc những cú như trời giáng vào lồn Trang như thể muốn dùng dương vật đâm xuyên qua người nàng. Sau mấy phút, Trang đạt đến khoái cảm.“Ư! Ứ! Ư! Em sướng! Em sướng!”“Anh… cũng ra!”“Làm em… có thai đi… anh yêu!”“Không sợ… chồng em… buồn sao?” Trường cố kềm lại chờ quyết định của Trang.“Kệ ảnh… giờ… em là vợ… anh mà! Thụ tinh… em đi anh… Ư! A! Á!”Trường táng mạnh cặc vào lồn Trang nghe một tiếng bạch, gã run người, dương vật hé miệng bắn tinh dịch mạnh đến mức Trang có thể cảm nhận rõ từng đợt tinh bắn vào thành tử cung mình. Trang không tránh thai, dú có thai với Trường cũng chẳng sao, vì đứa con thứ nhất cũng không phải con ruột của chồng nàng.Trường ngồi tựa lưng nơi đầu giường, tay gã vuốt ve tấm lưng trần gợi cảm của Trang trong khi nàng cúi đầu bú liếm dương vật to tướng dính đầy tinh dịch của gã, chẳng mấy chốc dương vật gã lại cương lên.“A! Còn to được nữa à?”“Tất nhiên! Anh cho em xin tha mới thôi!” Trường cười khì.Trang lườm: “Gớm! Anh thế này mà sao bạn bè trên facebook toàn gọi anh là Trường mọt sách vậy?”Trường cười, ánh mắt gã chợt đầy hoài niệm: “Thời trung học anh đúng là thằng mọt sách…”“Thế sao giờ lại sa đọa thế này?” Trang trêu.Trường cười: “Năm cuối lớp 12, anh bệnh, phải ra nước ngoài điều trị…” Mắt trường cay cay, những kí ức như trở về trước mắt gã…Phần 18Thời trung học, Trường chỉ là thằng mọt sách tự kỷ, ít tiếp xúc và cực kỳ nhát gái. Vào cấp 3, trong trường có hai cô nàng cực kỳ xinh đẹp, một cô dịu dàng ngoan ngoãn nên được bạn bè đặt cho biệt danh là “tiên nữ”, cô còn lại cũng xinh đẹp không kém nhưng lại nghịch ngợm hoạt bát hơn nên được gọi là “yêu nữ”, cả hai là đôi bạn thân lúc nào cũng đi cùng nhau.Ban đầu, Trường thầm thương “tiên nữ” vì nét dịu dàng đầm thắm của nàng, nhưng gã chỉ là một thằng khờ lén ngắm nàng từ xa, thư tình cũng không dám viết.Năm lớp 11, Trường đánh liều tỏ tình, nhưng lập tức bị “tiên nữ” nhẹ nhàng từ chối. Gã đứng cúi đầu chết lặng…Rồi một bàn tay khẽ vỗ vào vai gã, một giọng nói trong trẻo: “Thùy thích đàn ông con trai chứ ai mà thích củi mục 4 mắt như ông!”Khi đó, gã quay lại thấy chính là Dung “yêu nữ”, thẹn quá nên giận, Trường đáp: “Còn hơn quậy phá như bà có ma nó ngó!”“Ai nói! Đầy thư tình mà tui từ chối hết nhé!” Dung cãi lại, nhưng chuyện thư tình khiến nàng thẹn, hai má ửng hồng… làm lòng Trường khẽ say…Rồi thời gian trôi qua, Trường và Dung thân dần, Trường nhận ra gã thích Dung hơn vì tính cách nhí nhảnh hồn nhiên của nàng khi đó như nước mát tưới vào tâm hồn khô khan của gã… hai người trờ thành mối tình đầu nhau…Rồi ầm một cái, Trường được chuẩn đoán mắc một chứng bệnh nguy hiểm, buộc phải ra nước ngoài điều trị dài hạn dù tỷ lệ sống sót không cao. Cách đó mấy năm, Trường từng chứng kiến mẹ mình suy sụp đau đớn khi mất cha, ký ức đó ám ảnh gã, sự non nớt bồng bột khiến gã quyết định chọn cách nói dối Dung, để nàng chọn cách quên đi gã, dù bản thân gã vẫn hy vọng nàng sẽ chờ mình trở về.Nào ngờ, 1 năm trước, vừa vui mừng phấn khởi khi bệnh của mình đã khỏi, Trường lại nghe Thùy báo tin Dung kết hôn. Biết mình không có tư cách gì giành lại Dung, Trường đành lẳng lặng nén đau…“Anh không có tư cách làm chồng em, nhưng anh sẽ mãi là tình nhân của em…” Trường tự nhủ lòng.…Sáng chủ nhật đẹp trời, Dung hé mi cho ánh ban mai rọi vào đôi mắt xinh đen láy, nàng lười biếng lăn vài vòng rồi mới chịu rời giường. Dung đánh răng rửa mặt xong thì vừa lúc hai thằng Ngô và Quốc mở cửa vào nhà.“Sao hai đứa về đây?” Dung hỏi.“Dạ ngoài tiệm cúp điện, anh Khôi đi chụp ảnh nên bảo em đóng cửa đưa Ngô đi chơi.” Quốc đáp, mắt nó săm soi ngắm cơ thể gợi cảm của chị họ mình lộ ra dưới áo ngủ, thằng Ngô cũng tăm tia ngực chị dâu.“Hai đứa định đi đâu?” Dung hỏi, nhưng nàng chợt nhận ra ánh mắt của hai thằng em như đang thèm thịt nàng.“Hay là… ở nhà chơi với chị đi?” Dung nghiêng đầu nháy mắt khiến hai thằng em gật đầu lia lịa.Thế là ba chị em Dung ngồi ra một khoảng sàn nhà rộng rãi, Dung lấy ra bộ trò chơi rút gỗ. Quy tắc trò chơi rất đơn giản, ai không biết thì google.Trong khi Dung ngồi xây tháp, thằng Quốc hỏi: “Ai thua thì bị phạt gì đây chị?”“Thua cởi đồ đi!” Thằng Ngô nhanh nhảu đáp.Dung đánh đùi Ngô và mắng: “Khôn thế!”Ngô nhe răng cười, nó quên mất là Dung chỉ mặc mỗi áo ngủ, còn quần lót có mặc không thì nó không chắc.“Hay là nếu em hoặc Ngô thua thì cởi một món, còn chị thua thì phạt cái khác?”“Làm như tôi thèm nhìn hai cậu lắm ấy!” Dung bĩu môi, sau đó nàng hỏi: “Chị thua thì phạt gì?”“Thơm đi! Lần đầu thơm má, lần hai thơm môi, lần ba…” Ngô rất sốt sắng với trò này, nó tuông ra một tràng làm Dung đỏ cả mặt.Ngồi thẹn một hồi thì Dung cũng đồng ý chơi. Khác với kiểu chơi bình thường, tháp được Dung xây cao nên khá mỏng manh và dễ sập, chỉ vài lượt rút là thằng Ngô ẩu tả làm sập mất. Thế là nó phải cởi cái áo thun.Tháp được xây lại với tốc độ nhanh nên cành mong manh hơn, Ngô lại làm sập và cởi luôn quần dài, mấy lượt sau đến thằng Quốc cởi quần dài rồi đến áo. Nhìn hai thằng em chỉ còn mỗi quần lót mà Dung cười không ngừng, nàng khéo léo nên chơi tốt hơn hai thằng nhóc.Nhưng không có nghĩa là Dung không thua.“A!” Dung bực mình la lên, ngọn tháp mong manh rung nhẹ rồi sụp xuống khi nàng rút một thanh khó. Hai thằng Ngô và Quốc mừng như trúng số.“Nè! Thơm đi!” Dung bực bội đưa mặt ra, hai gò má nàng ửng hồng xinh xắn.Thằng Quốc chồm tới hôn chụt vào má chị dâu, hương da nàng tan vào mũi làm nó thoáng mê sướng. Đến lượt thằng Ngô, nó lém lỉnh hôn luôn vào môi làm Dung tức tối quát: “Á, ăn gian!”“Đâu! Em hôn trượt, để hôn lại!” Ngô nói xong chồm tới định hôn cái nữa nhưng Dung né được.Cuộc chơi tiếp diễn, lần này thằng Quốc thua, phải lột nốt quần lót làm dương vật tòng ngòng chỉa lên cao, bị Dung cười khúc khích cho tay khều mấy cái, thằng Ngô nhìn mà cười khà khà.“Cười người chớ vội cười lâu!” Quốc xấu hổ che dương vật lại.Đúng như Quốc nói, lượt sau Dung lại thua, bị phạt hôn môi. Lần này Ngô hôn trước, Dung còn cay cú lần trước nên lần này chỉ cho nó hôn thoáng qua môi nàng rồi dứt ra. Đến lượt thằng Quốc, rút kinh nghiệm, Quốc sấn tới, hai tay vịn vào má Dung giữ chặt nàng rồi mới áp môi vào hôn tới tấp.“Úhm!” Dung kêu lên, tay nàng đánh vào ngực Quốc đẩy nó ra, dù vậy nhưng môi nàng vẫn hôn đáp lại.Thằng Ngô ngồi nhìn tròn cả mắt, nó đã biết chuyện Dung và Quốc nhưng nhìn tận mắt chị dâu hình và em họ của nàng hôn nhau đúng là một cảm giác kích thích khó tả.Hôn một hồi, Quốc nhịn không nổi, nó sấn tới kéo dây áo Dung xuống rồi bị nàng đẩy ra.“Khoan!” Dung quát. “Chị chưa có thua mà!”Quốc gãi đầu xin lỗi, còn Ngô thì tiếc hùi hụi vì nó cũng định nhào vô.Trò chơi được tiếp tục hơi thở ba người gấp gáp hơn và trò chơi cũng gay cấn hơn.Phần 19Thằng Ngô thua, cởi quần lót.“Hai đứa thua sạch rồi, thua nữa thì sao?” Dung cười.“Thì cho chị hôn!” Ngô đáp.“Không thèm!” Dung bĩu môi rồi nói tiếp: “Thua thì chị sai gì làm nấy nhá?”Quốc và Ngô gật đầu cái rụp, mắt hai thằng dán vào ngực Dung, dây áo nàng bị Quốc kéo khỏi vai khi nãy nàng vẫn để nguyên không kéo lên, khoe ra gần hết quả đào căng mộng thơm ngon gợi dục.Lượt cuối nên ai cũng tập trung hơn, tháp lung lay nhưng không chịu ngã, cuối cùng Ngô xảo trá lén thổi nhẹ vào tháp khi Dung đang rút làm tháp sụp.“Ăn gian! Ngô thổi ngã chứ không phải tại chị!” Dung la lên, Ngô và Quốc lập tức nhào tới nàng khi tháp vừa sụp xuống.“Thả chị ra, ăn gian quá! Không chịu đâu…” Dung giãy giụa, nàng bị Quốc banh chân ra úp mặt vào liếm đùi non, còn thằng Ngô ngồi sau lưng thuồn tay tới trước mân mê hai quả đào.“A… thả chị ra… A… Ai…” Dung quằn quại uốn người, thằng em họ nhanh chóng phát hiện ra nàng không mặc quần lót nên nó lập tức đưa miệng vào hôn mút âm đạo nàng, còn thằng em chồng cũng cho tay vào áo ngủ trực tiếp vo ve hai đầu ti đang nhô ra của nàng.Thấy Dung quằn quại rên rỉ, Khôi kề môi vào tai nàng hỏi nhỏ: “Thích không chị?”“A… Ai… Thích… chị thích… Uhm…” Dung đáp, mặt nàng xoay qua bắt lấy môi Ngô, hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau. Phía dưới, lưỡi Quốc cũng bắt đầu tách âm đạo Dung ra, luồn vào trong khơi gọi dâm thủy.“Uhm… Uhm…” Dung không ngừng trao đổi nước bọt với Ngô, tay nàng vòng ra sau bắt lấy dương vật mới dậy thì của nó để vuốt ve. Hai đùi Dung động nhẹ làm làn da đùi thơm mát của nàng cọ vào hai bên má Quốc.Sau một lúc, Quốc ngưng liếm âm đạo Dung, nó đứng dậy đem dương vật cong queo của mình cọ cựa vào má chị họ, nàng liền ngừng hôn Ngô, quay mặt sang ngọt ngào hôn vào dương vật Quốc rồi há miệng ngậm vào.Ngô cũng rời tay khỏi hay quả đào của chị dâu, nó đưa một tay xuống vuốt ve làn eo cong thon thả của nàng, tay còn lại vuốt ve hai bên đùi rồi đút ngón tay vào âm đạo Dung, dương vật nó cọ vào lưng dưới nàng.Nghịch âm đạo chị dâu một lúc, Ngô đứng dậy cạnh Quốc, nó chỉ đứng tới vai Quốc, dương vật cũng nhỏ hơn nhiều nhưng Quốc không có chút nào xem thường vì khi bằng tuổi Ngô, Quốc còn đang cũng lũ bạn chơi đồ hàng, đâu như Ngô 13 tuổi đã làm tình với chị dâu.Dung nhả dương vật Quốc ra, quay sang ngậm dương vật Ngô vào. Nàng thay phiên bú cặc cho em chồng và em họ rồi lại tham lam cố ngậm của cả hai thằng vào miệng, nhìn hai thằng bằng ánh mắt tinh nghịch nhưng đầy dâm đãng.Dung nhả hai con cặc ướt nhẹp vì nước bọt ra khỏi miệng rồi tự cởi áo mình, nằm ngửa khoe thân hình trần trụi ra cho em họ và em chồng tha hồ ngắm nghía sờ mó. Sờ soạn khắp thân mình Dung, Quốc nhường cho Ngô đưa dương vật vào âm đạo nàng trước, thế là thằng Ngô hớn hở vạch chân chị dâu ra, gõ gõ dương vật vào âm vật nàng vài cái rồi đột ngột đẩy thẳng vào.“A! Thằng quỷ!” Dung giật mình mắng yêu, mắng xong nàng quay mặt sang ngậm lấy dương vật Quốc vừa đưa tới.“Uhm… uhm… úhm…” Dung rên trong cổ họng, miệng bú dương vật em họ, lồn chứa dương vật em chồng. Quốc quỳ ngắm chị họ bú dương vật mình vừa cho tay bóp nắn ngực nàng, còn thằng Ngô nghịch ngợm thỉnh thoảng lại đụ mạnh một phát làm Dung rên to.Cái lợi của some là có thể thay phiên nhau để dưỡng sức, nên thằng Ngô chẳng chút lo lắng dập nhanh và mạnh khiến Dung sướng tê tái, sau một hồi, Ngô rút dương vật ra nhường chỗ cho Quốc tiến vào.“Ai… A… Chị sướng…” Bị em chồng và em họ mình luân phiên nhau đụ, Dung sướng quằn quại không ngừng rên rĩ với nét mặt cười dâm đãng sướng khoái, trao cho em họ và em chồng những ánh mắt đầy tình ý.Sau vài lượt, Ngô kéo Dung đứng dậy đưa mông về phía nó, định đụ nàng từ phía sao nhưng ngặt nổi nó lùn mà dương vật cũng ngắn nên không cách nào đưa tới âm đạo nàng, khiến Dung và Quốc bật cười.Thằng Ngô xấu hổ, dương vật xịu xuống, Dung đành phải bò đến bú dương vật dính đầy dâm thủy của nó, mông chổng ra cho Quốc đút vào.“Sướng… không… chị?” Quốc đẩy từng đợt mạnh mẽ vào âm đạo chị họ và hỏi.“Uhm… Úm… Sướng… chị… sướng… Em họ chị… tuyệt quá…”“Thế em thì sao?” Ngô hỏi, tay nó nâng má nàng lên.“Em chồng… chị… cũng tuyệt… Chị… yêu… hai em…” Dung cười dâm đãng đáp.Lát sau, Quốc lại rút ra, Dung liền ngồi lên dương vật của Ngô, mông nàng nâng hạ nuốt nhả dương vật thằng em chồng 13 tuổi.“A… Ai… A… Quốc ơi… cho chị bú…” Ngồi trên mình Ngô, Dung không quên gọi Quốc đến đưa dương vật mình ra cho nàng bú, còn thằng Ngô thì đang say sưa nựng nịu hai bầu vú căng mẩy của nàng, hông nó ưỡn theo từng nhịp hẫy mông của Dung.Sau một hồi cưỡi ngựa trên mình em chồng, Dung ngửa mặt ép chặt âm đạo mình vào dương vật Ngô rồi run khẽ.“A… A… Chị sướng… A…” Dung đạt khoái cảm, sau đó nàng duyên dáng vén mái tóc, cúi xuống hôn say sưa em chồng.Quốc nhìn chị họ mình đè lên mình thằng em chồng nhỏ xíu của nàng, Quốc chợt nảy ra ý định, nó tiến ra sau mông Dung, vịn eo nàng rồi đặt dương vật nằm trên dương vật Ngô.Quốc đẩy vào.“A… Đau chị… Quốc, đừng mà… Ai…” Dung kêu như hét, cũng may dương vật Ngô không lớn lắm nên cuối cũng Quốc cũng đẩy được vào trong, lúc này âm đạo Dung đồng thời chứa cả dương vật của em họ lẫn em chồng nàng.Cặc Quốc chen vào làm Ngô cảm thấy âm đạo Dung vốn đã bót lại càng bót hơn, nó thử rút nhẹ ra rồi đẩy vào lại, cảm giác được dương vật mình không chỉ cọ vào âm đạo chị dâu mà còn cọ vào dương vật của em họ nàng rất khác lạ và kích thích, Quốc cũng cảm nhận tương tự, thế là hai thằng cùng nhau đưa đẩy dương vật vào âm đạo Dung.“Ai… Á… Ai… Ái… Chết chị.. mất… A…”Ban đầu còn chưa ăn khớp, lát sau, Ngô và Quốc bắt đầu khớp nhau, Quốc đẩy vào thì Ngô rút ra, Ngô đẩy vào thì Ngô rút ra khiến dâm thủy của Dung ứa ra xối xả.“Thế này… sướng không chị?” Ngô hỏi, tay nó ôm vào eo chị Dâu.“Cảm giác… lạ quá… mà… sướng… Ai… Ái…” Dung e thẹn, đây là lần đầu nàng bị hai con cặc đụ vào lồn cùng lúc, mà còn là của em họ và em chồng.“Anh… cũng sướng, đụ em đã quá… Dung ơi…” Quốc chen vào.“Lên làm anh… hồi nào… vậy cưng? Ái!” Dung trêu, nhưng lập tức thét lên vì bị Quốc đụ mạnh một cái.“Em đẹp quá… Dung ơi!” Thằng Ngô học theo Quốc.Hai con cặc vẫn tới tấp phang vào chung một cái lồn.“Ai! Ái! A! Hai… anh… đụ em… sướng quá! Em sướng…” Dung thôi mặc cả làm chị hay làm em, hai con cặc cùng lúc khiến nàng sắp lên đỉnh lần nữa.“Anh… xuất vào trong… nha em yêu?” Ngô hôn vào môi chị dâu rồi hỏi.“Anh nữa!” Quốc thêm vào.Dung nằm giữa đón nhận những cú đụ điên cuồng của em họ và em chồng, nàng dâm đãng đáp: “Ai! Xuất… tinh… của hai anh… vào lồn em… đi! Em muốn… mang thai… con của hai anh! Ái! Ái!”Ngô và Quốc đẩy thật mạnh rồi dừng lại cùng lúc, hai con cặc một to một nhỏ cùng hé miệng trào tinh dịch vào lồn Dung, Ngô và Dung lại kề môi hôn nhau còn Quốc hôn lên vai thon của nàng.Ba chị em nằm luôn trên sàn nhà, Ngô nhíu mày suy nghĩ rồi hỏi: “Mà… nếu em có thai, thì nó là con ai?”Dung cười tinh nghịch: “Con của em! Hi hi!”…Đến chiều Khôi mới về nhà.“Anh về rồi đây!” Khôi mở cửa gọi to, nhưng ập vào mắt gã là cảnh Dung đang chổng mông khoe cái lồn sưng múp ngập tràn tinh dịch về phía gã, tinh dịch như sữa đặc chảy từ khe lồn xuống nền nhà, còn phía trước thì Dung đang há miệng bú cặc cho Quốc và Ngô, thấy Khôi về, hai thằng cùng nhe răng cười xấu hổ.Kết thúc mạch chính của truyện, còn một phần ngoại truyện nữa nhé!Phần 20: Ngoại truyệnTôi là Khôi, ngoài chút khả năng chụp ảnh ra thì tôi là một thằng siêu bình thường, ngoại hình bình thường, à không, hơi béo một chút… gia cảnh bình thường, cũng không đúng, mẹ tôi thường vụng trộm với bác ruột của tôi… hôn nhân bình thường, à không, Dung vợ tôi là một cô nàng cực kỳ xinh đẹp nha, lại còn dâm đãng vô cùng… Ủa? Vậy thì bình thường chỗ nào? À thằng em trai 13 tuổi của tôi học hành bình thường… có điều gần đây nó hay sang nhà tôi chơi… mà thật ra là sang để chịch chị dâu nó… Thôi nói về con người tôi đi, con người tôi thì cũng rất bình thường, ngoài cái sở thích nhìn vợ làm tình với người khác… À mà thôi…Vào vấn đề chính vậy, lấy vợ thì tất nhiên sẽ có bố vợ. Hôm nay vợ vừa gọi cho tôi, bảo là bố nàng và mẹ nàng cãi nhau to, già giận vợ khăn gói bỏ nhà đi, hiện đã lên đến nhà tôi.Mà bố ruột của tôi vài ngày nữa cũng lên đây khám bệnh, gặp anh sui thì thể nào ông già cũng đòi ở lại bầu bạn hàn huyên. Không biết lúc đó thì cô vợ xinh đẹp dâm đãng của tôi sẽ chăm sóc hai ông bố thế nào đây…Bô vợ tôi tuổi ngoài 50, thân hình khỏe mạnh và rất đẹp trai, vậy nên mới sinh ra cô con gái xinh đẹp như vợ tôi chứ. Ông là nông dân, tính tình cũng thoải mái dễ dãi nhưng khô khan quê mùa và nhiều khi có tính như trẻ con.Nói đâu xa, tôi đi làm về thì thấy già đang ngồi vừa nhâm nhi chén trà vừa xem phim hoạt hình vô cùng chăm chú, trong khi tivi có rất nhiều kênh nha.Vợ tôi thì đang chuẩn bị cơm trong bếp, tôi tắm rửa xong thì vừa ăn cơm vừa nhâm nhi tí rượu do bố vợ từ quê mang lên, sau đó lại cùng bố vợ ra ngoài uống trà xem tivi bàn chuyện thời sự, đến khi bố vợ về phòng thì tôi mới vào phòng ngủ.Bước vào phòng thì thấy cô vợ xinh đẹp của tôi lúc này đang ngồi bàn máy tính, chăm chú đọc truyện sex trên TruyenSex.Tv, thế là tôi khe khẽ bước lại, luồn tay qua ôm lấy hai quả đào tròn căng mềm mại của nàng, và nhận ra hai đầu ti đã cương cứng từ lúc nào.Tôi trêu: “Đọc truyện gì mà cứng hết rồi vậy nè…”Sau đó lại tranh thủ lướt tay xuống giữa khe chân Dung, nàng cũng ngoan ngoãn hé đùi ra cho tôi sờ vào, cảm giác ươn ướt làm tôi thốt lên: “Ướt dữ quá nha!”Dung cười thẹn: “Em đang thử đọc mấy truyện loạn luân mẹ con, thấy cũng hay lắm…”Tôi trêu nàng: “Muốn thử không? Mình làm một đứa!”“Giờ có sinh liền thì nuôi đến bao giờ nó mới đủ lớn…”“Ừ nhỉ!”Cái ý tưởng nhìn vợ và con trai loạn luân với nhau kích thích tôi vô cùng, nhưng cũng gây thất vọng tràn trề vì quá xa vời. Lúc này, lại thêm một ý tưởng khác lóe lên trong cái đầu óc dâm loạn của tôi, liền thì thầm vào tai Dung: “Loạn luân mẹ con thì không được, nhưng mà loạn luân cha con thì được nha!”Dung rất thông minh, nghe tôi nói, nàng liền quay mặt lại nhìn tôi bắng ánh mắt có phần phân vân và lo lắng.Nghĩ một giây, Dung thẹn thùng: “Thôi… kỳ lắm!”Dù chỉ là một ý tưởng lóe lên nhưng khiến tôi cực kỳ phấn khích, ra sức thuyết phục vợ nhưng đêm đó bất thành. Tuy có chút thất vọng nhưng mà chả sao, vợ tôi đĩ thõa thế nào thì tôi biết hơn ai hết, lại còn có một người chồng thoải mái như tôi thì nàng cũng không cần lo lắng chuyện khác, vấn đề là chỉ cần tìm mồi lửa thích hợp thì sẽ cháy bùng lên thôi…Hôm sau là ngày chủ nhật, tôi không ra tiệm ảnh mà ở nhà cùng vợ và bố vợ. Không biết ngày xưa ở với bố mẹ thế nào, chứ từ khi cưới về thì ở nhà Dung toàn ăn mặc hở hang mát mẻ, hôm nay nàng mặc bộ đồ thun, áo thì mỏng toang hở gần nữa ngực, quần thì ngắn cũn tựa như không mặc gì, lại còn không mặc áo ngực, chỉ cần nhìn kỹ một tí là thấy chỗ đầu ti khác màu dưới lớp áo.Được ngắm hàng ngày như tôi mà còn nóng mặt, nói gì đến bố vợ, tôi để ý thấy thỉnh thoảng ông lại len lén liếc vợ tôi một cái, lúc thì dưới đùi, lúc thì trên ngực nàng. Trời ơi, sau mỗi bước đi ẻo lã, đôi gò ngực của nàng cứ đẫy đà đong đưa hỏi ai mà nhịn nổi.Tối hôm ấy tôi vẫn chưa bỏ cuộc, lại tìm cách khác gạ gẫm vợ. Nằm ôm Dung trên giường, tôi vừa xuýt xoa đôi gò ngực căng mịn của nàng vừa hỏi: “Ba mẹ em lần này giận to nhỉ, lên đến tận đây ở.”Dung đáp: “Anh biết tính mẹ em mà, mẹ giận thì cãi thế thôi chứ dỗ ngọt là ngoan ngay, nhưng ba đời nào nói được lời nào ngon ngọt…”“Ba không biết thì em phải nhắc chứ, cứ để ba đi bỏ vê việc vườn tược hoài sao mình mẹ lo nổi.”“Nhưng chuyện riêng của ba mẹ, em nói thì kỳ lắm…”“Có gì mà kỳ, người ta nói con gái là người tình bé nhỏ của bố nha, người tình bé nhỏ giúp bố làm lành với người tình lớn thì hay rồi…” Vừa nói, tôi vừa xoa ngực vừa luồn tay xuống sờ soạng âm vật Dung để kích thích nàng.Có vẻ như chiêu vừa kích dục vừa dẫn dắt này rất có tác dụng, chẳng mấy chốc, dâm thủy đã ướt tay tôi, Dung có hơi ngọ nguậy nhưng không hề kéo tay tôi ra, chắc nàng đang chìm trong ý tưởng thử làm “người tình nhỏ bé” của cha ruột mình.Đắn đo một hồi, Dung khẽ nói: “Vậy… để mai em nói với ba thử…”Tôi giục: “Mai cái gì, lỡ mai ba anh lên thì mất dịp, anh thấy giờ em cứ sang nói với ba đi…”Dù vậy nhưng còn mất thêm nữa tiếng phân vân, vợ tôi mới chịu đứng dậy, khoác một lớp áo khoác mỏng bên ngoài đầm ngủ rồi sang gõ cửa phòng bố nàng.Còn tôi, sau khi Dung đi, tôi liền ngồi dậy háo hức mở máy tính lên, chả là gần đây có lắp một hệ thống camera kết hợp ghi âm bí mật trong phòng ngủ dành cho khách, chuyện này chỉ có vợ chồng tôi biết.Khi màn hình quan sát mở lên thì đã thấy Dung ngồi cạnh bố nàng, phòng bật đèn sáng, camera ghi hình rất rõ ràng. Tôi mang tai nghe vào, hồi họp theo dõi cuộc “tâm sự” của vợ và bố nàng.Dung nói: “Ba cứ nhậu nhẹt hoài, hỏi sao mẹ không bực bội…”Ba nàng bức xúc: “Giận thì thôi đi! Còn không cho tao ngủ cùng…”“Ba nhậu về, người toàn mùi rượu, mẹ thì ghét nhất mùi rượu, làm sao mà chịu ngủ cùng ba!”“Nhưng mấy hôm sau bả cũng không thèm nhìn mặt tao luôn.”Dung đáp: “Thì mẹ dỗi mà, ba dỗ ngọt một tí là mẹ hết giận ngay.”Bố và con gái, hai người trò chuyện có vẻ thân thiết như một đôi bạn tri kỷ, còn tôi thì ngồi trước màn hình ngáp dài vì chưa có gì hấp dẫn xảy ra.Ngồi chờ đợi, tôi gà gậc gục đầu ngủ đi. Mất một lúc, tôi mới giật mình tỉnh giấc vì gục đầu xuống bàn phím, vội chăm chú xem tiếp cuộc trò chuyện, nhận ra đã bỏ sót một đoạn dài, nhưng chả sao, lưu lại khi khác xem.Lúc này Dung lí nhí nói: “Để con thử cho ba xem.”Tôi thắc mắc: “Thử cái gì vậy nhỉ?”Rồi Dung đưa bàn tay nõn nà của nàng lên vịn vào mặt ba nàng, e thẹn mang đôi môi hồng quyến rũ đáp vào môi ba nàng một nụ hôn nhẹ nhàng.Mặt bố vợ tôi ngơ ngác, mặt tôi cũng ngơ ngác.Dung hì hì cười: “Thỉnh thoảng ba phải hôn mẹ như vậy đấy, bảo đảm mẹ sẽ rất vui.”Vợ tôi đúng là hồ ly tinh mà, chiêu vậy cũng nghĩ ra được nha, nhìn bố vợ ngơ ngác thế kia thì dính chưởng rồi…Sau đó Dung ngước mặt, đưa môi khẽ chu ra, mắt phượng mi cong nhắm lại và nói: “Ba thử lại đi…”Ba vợ tôi ngại: “Thôi kỳ lắm…”Vợ tôi nũng nịu: “Có gì đâu mà kỳ, hồi nhỏ ba vẫn thường hôn con mà, còn hay dụ dỗ con hôn lại ba nữa!”Phải nói là cái kiểu nũng nịu của vợ tôi vô cùng mê hoặc nha, bố vợ tôi có vẻ như đấu tranh tâm lý rất mãnh liệt, tôi để ý chỗ giữa quần ông có độn lên, tôi không chắc do nếp nhăn của vải hay do “thứ đó” đang cương.Đắn đo một hồi, xem ra ba vợ cũng không thoát nỗi sự mê hoặc của con gái ông, thế là ngập ngừng cúi mặt, môi ba chạm vào môi con gái…Có lẽ cảm giác ấy rất tuyệt, cho nên hai cha con giữ môi chạm nhau vài giây rồi mới chịu rời ra, mặt vợ tôi đã hơi ửng hồng.Cảm giác kích thích khiến giọng vợ tôi vốn đã ngọt giờ lại càng như rót mật: “Ba nhớ nhé, thỉnh thoảng hôn mẹ như vậy, mẹ sẽ rất vui và bất ngờ cho xem. Mà cách này có thể làm mẹ hết giận ba luôn đấy!”“Thật sao? Nhưng lúc bả giận, tao lại gần còn không được thì hôn kiểu gì?”Vợ tôi đáp: “Thì lúc đó ba phải mạnh tay lên, ôm mẹ rồi… hôn nhiều vào… nếu có thể… bế mẹ lên giường luôn thì càng tốt…”Trời ơi… vợ ơi là vợ, sống thoáng quen rồi nên nói chuyện tình dục với bố ruột mà tỉnh bơ thế kia sao…Ba vợ tôi nghi ngờ: “Ổn không? Lỡ bả tưởng tao hành hung bả, la làng la xóm thì mệt lắm!”Dung đáp: “Không có đâu! Mẹ sẽ bất ngờ và giãy thoát nhưng sẽ không la lên đâu!”Ba vợ tôi nói: “Nhưng bả khỏe lắm, ôm kiểu gì cũng thoát thôi…”Dung vừa thở dài vừa lắc đầu: “Ba thử vịn vào đây, giữ không cho mẹ lắc đầu.” Nàng vừa nói vừa áp đôi tay mình lên hai bên mặt bố nàng.“Sau đó ba hôn mẹ, hôn say sưa vào, tay chân mẹ làm gì thì kệ…”“Bả đánh tao chết…”“Làm sao mà đánh! Ba thử đi!” Vừa nói, Dung kéo bố nàng đứng xuống sàn nhà, hai người đối diện nhau, Dung nắm đôi bàn tay thô ráp của bố nàng lên đem áp vào má mình, bờ môi hồng lại ngước ra chờ đợi.Hương vị đôi môi của vợ tôi tuyệt vời thế nào, bố vợ tôi đã vừa được trải nghiệm, làm sao mà thoát khỏi cái bẫy của dân tận miệng. Môi hai cha con lại chạm nhau, vợ tôi cố ý lắc đầu né tránh, còn bố vợ thì cố giữ môi nàng lại môi mình.Nhưng môi bố vợ vẫn trơ ra, vợ tôi dừng né tránh, nhắc nhở: “Không phải hôn như vậy, trường hợp này ba phải hôn… say đắm vào!”“Là sao?”“Bố phải hôn như vầy…”Quyến rũ…Vợ tôi nhón chân, áp môi nàng vào môi bố, không vội vàng…Môi nàng khẽ động, mơn trớn môi bố nàng, lưỡi mềm đưa ra, say sưa, rồi nồng nhiệt…Bố vợ cũng không vừa, nhanh chóng đáp lại, tiếng mút môi, mút lưỡi chùn chụt đến tôi cũng có thể nghe rõ dù chỉ là thu âm.Cảm giác của tôi lúc này ư? Phức tạp! Ghen, ghê, mà cũng cực kỳ kích thích.Rồi cha con nàng cũng chịu rời môi nhau…Nhưng ba vợ còn chưa muốn dừng: “Th… thử lại cho ba xem…”Dung nhìn bố nàng, cười ngọt ngào và quyến rũ, đôi cánh tay mềm mại lướt qua vai để ôm vào cổ bố, môi nàng ngước lên…Đáng tiếc là máy tính không thể truyền tải được hương thơm, không thể truyền tải được mùi vị, càng không thể truyền tải được cảm giác. Tôi rất muốn biết mùi của hương da vợ tôi khi pha với mùi đàn ông của bố nàng, rất muốn biết vị của môi vợ tôi khi tan vào lưỡi của bố nàng, rất muốn biết cảm giác của vợ tôi khi ngực nàng nép vào ngực bố nàng…Bản năng. Khi môi lưỡi hai bố con nếm hương vị nước bọt của nhau, tay bố vợ tôi lặng lẽ lướt đi trên khắp cơ thể mềm mại của nàng, từ bờ vai mỏng manh xuống làn eo thon thả, rồi quyến luyến vuốt ve bờ mông tròn lẳng lơ gợi tình.Rồi bố vợ tôi chợt dừng lại, hỏi một câu khiến tôi bất ngờ: “Hôn xong thì làm gì nữa hả con…”Dung cười như hoa nở khoe hương: “Thì… bế lên giường…”Chỉ chờ có thế, bố vợ tôi ôm lấy eo Dung, kéo nàng xoay người nằm ngửa xuống giường, còn ông đè lên nàng, lại lần nữa hôn vào đôi môi thơm ngọt của con gái yêu.Đến đây thì không cần con gái yêu chỉ dạy nữa rồi, bố con Dung hôn nhau say đắm như tình nhân đích thực, thậm chí nàng vừa hôn vừa rên khe khẽ để tăng phần kích dục cho bố mình.Trước đây tôi còn tưởng bố vợ quê mùa không có kỹ năng giường chiếu, giờ mới nhận ra chỉ là giả nai ngoài đường, lên giường thành hổ, ông vừa hôn vừa vuốt ve sờ soạn khắp người con gái một cách điêu luyện, khiến vợ tôi quằn quại uốn éo thân hình theo tường đường tay của bố ruột nàng. Rồi ông hôn xuống chiếc cổ thon gọn của dung, đồng thời tay ông bóp nắn bầu ngực tròn căng của nàng.Tôi có thể thấy rõ gương mặt sướng khoái của vợ đang nhìn về phía camera, nháy mắt một cái rồi cười thật đĩ thõa và giơ tay lên ngoắc gọi để khiêu khích tôi.Tay tôi đã cho vào quần từ lúc nào, nhưng lần này rôi quyết định sẽ nhịn quay tay, chờ nàng về phòng…Không ngờ bố vợ còn biết vét máng nha, ông nâng đùi Dung đem gập lên bụng nàng rồi úp mặt vào giữa khe đùi trắng mỡn của nàng để hì hục bú liếm.Kích thích vì được bố ruột liếm âm đạo, Dung rên rĩ thành tiếng, tay nàng tự mân mê ngực mình, còn đôi chân đong đẩy đạp loạn vào khoảng không.Dung vừa rên vửa hỏi: “Ở nhà… A… Ba có hay… làm thế này cho mẹ không? A… Ai…”“Không! Bả nói dơ không cho ba liếm…”“Vậy mẹ có… bú… cái đó của ba không? Ai…. A…”Bố vợ tôi lắc đầu: “Cũng không luôn!”Thế là vợ tôi kéo bố nàng đứng dậy, nàng quỳ trước mặt ông, cười quyến rũ vén mái tóc bồng bềnh sang tai rồi kéo quần bố ruột nàng xuống, giải phóng cho dương vật của ông.Hên quá! Của bố vợ chỉ trên mức trung bình chứ không quá mức khủng khiếp, nên tôi cũng đỡ tủi thân.Dung quyến rũ ngước lên cười với bố nàng, sau đó hé đôi môi hồng mộng mị hôn vào dương vật của ông, cái dương vật đã khai sinh ra chính bản thân nàng. Sau đó vợ tôi bắt đầu trổ hết tài nghệ ra để phục vụ cho dương vật của bố ruột nàng, từ hôn, ngửi đến bú, liếm, cả hai hòn dái cũng được nàng chăm sóc rất cẩn thận.Vợ tôi biết vị trí đặt camera, nên đã chọn hướng sao cho tôi có thể thấy nữa bên mặt nàng, có thể thấy lúc bú dương vật cho bố, mắt nàng gần như luôn luôn nhìn lên mắt lão, thỉnh thoảng chỉ rời đi để lén liếc sang hướng camera nhằm khiêu khích tôi.Rồi thì cũng đến cái lúc đấy, bố vợ cởi áo khoác và áo ngủ cho vợ tôi, vật nàng nằm ngửa ra giường, còn lão đè lên đem dương vật từ từ cắm vào âm đạo nàng, âm đạo của vợ tôi, và cũng là con gái ruột của lão…“A…”Vợ tôi rên to, có lẽ nàng rất sướng khoái khi đón nhận dương vật của bố ruột đâm vào âm đạo mình…Từ từ… rồi như đã vào tận gốc, bố vợ tôi dừng lại, cúi mặt xuống hôn vào môi con gái ông, tấm lưng rám nắng bắt đầu đưa đẩy…“Ba…”“Gì hả con?”“Ba thấy… của con có giống… của mẹ không? Ai… A… Ưm…”Ba vợ tôi đáp: “Không… của con sướng hơn…”Dung tinh nghịch: “Con méc mẹ… Aa… Ai…”Bố vợ tôi cũng không vừa, dường như đã rút hắn dương vật ra ngoài để lấy đà rồi ra sức cắm thật mạnh vào âm đạo vợ tôi: “Méc này!”“Ai! Đau chết con!”“Để xem còn dám méc mẹ nữa không! Méc này!”“Á! Đừng mà ba… Ái! Á!”Nhìn bố vợ tọng từng cú hung tợn vào âm đạo vợ mình mà tôi thấy xót không xịu nổi, nhưng cũng kích thích không chịu nổi. Tọng cho vợ tôi gần chục cú, bố vợ mới chịu nhẹ nhàng lại, vừa đưa đẩy vừa hôn con gái ông say sưa ngọt ngào.Rồi tư thế đổi ngược, bố vợ tôi nằm ngửa ra cho vợ tôi cưỡi lên người ông, đôi mông đẫy đà hẫy liên hồi còn đôi gò ngực tròn lẳng cứ đong đưa gợi tình, làm bố vợ tôi thèm thuồng với tay tóm lấy để mà mân mê.Dung cười thích thú: “Ai… A… Nhớ hồi nhỏ… ba cũng thường… làm ngựa… cho con cưỡi… hi hi…”Bố vợ đáp: “Ừ… giờ thì con ngồi nhầm lên đuôi ngựa rồi nha…”“Hihi… Ngồi lên… đuôi ngựa… của ba… rất thoải mái… rất sướng… Ai… Ư… Ưm…”Ừ! Cái đuôi ngựa ướt nhẹp đó đang thọt ra thọt vào trong âm đạo vợ tôi đó nha! Đuôi ngựa đó! Hừ!Rồi bố vợ tôi ngồi dậy, vừa ôm eo, vừa há miệng gặm vú vợ tôi vừa hẫy đùi đem dương vật xâm lược tới tấp vào âm đạo nàng.“Ai… A… Á… Á… Aa…” Vợ tôi rên đầy sướng khoái, tay nàng bấu chặt vai bố, có vẻ như đã gần đạt cực đỉnh.Bố vợ tôi trêu nàng: “Cưỡi ngựa… sướng không con gái…”“Ai… Ư… A… Sướng… quá ba… con thích… A…”“Thế… có muốn uống… nước đái ngựa không con…”Vợ tôi vỗ yêu lên vai bố: “A… Ba này! Không thèm… đâu… Ai… Ái… A… Ba… cứ cho vào… trong… con đi… Ái…”“Lỡ có… thai thì sao con…”Dung cười dâm đãng đáp: “Thì… ba vừa… có thêm… đứa con… vừa có… thêm đứa cháu… Uhm! Úhm! Úhm!…”Nói xong những câu từ dâm đãng, vợ tôi và bố nàng lại hôn nhau, tiếng lạch bạch, tiếng nút lưỡi hòa vào nhau rồi tắt hẳn. Họ vẫn ngồi ôm hôn nhau, con gái ngồi trên người bố, không thấy nhưng cũng dễ đoán, dương vật của bố Dung đã xả tinh trực tiếp vào âm đạo nàng…Hôn bố thêm một lúc lâu, Dung mới chịu trở về phòng, tôi nhịn từ nãy giờ, cuối cùng cũng đến thời khắc chờ đợi, tôi tóm Dung vật nàng bò chổng mông trên giường rồi đem dương vật mình cắm mạnh vào âm đạo của vợ, cái âm đạo còn đang chứa ngập tinh dịch của bố ruột nàng…“A! Ai… Ái…”— Hết —