Chuyện này cách đây cũng mấy năm rồi, thời tôi còn học cấp 3 có yêu nhỏ bạn ở quê học cùng lớp. Mãi đến năm thứ 1 đại học thì nhỏ đấy mới nhận lời tôi, sau 1 năm thì bọn tôi đã quan hệ với nhau.Khi tôi đang học năm 2 đại học, người yêu tôi có cô em gái ít hơn 1 tuổi, học đại học năm thứ 1, cao khoảng 1m65, dáng người không béo cũng không gầy, được cho vào đạng xinh gái (đấy là tôi đánh giá thế). Hai chị em ở cùng một phòng, nên tôi hay qua chơi và ăn cơm ở đấy. Hai chị em thích ăn món trứng rán với ngải cứu (tôi thì rất ghét món này).Ở phòng có nhà vệ sinh riêng, nhưng cái cánh của nhựa kéo ra kéo vào nhiều nên bị hỏng, nhiều lúc kéo vào không kín. Có lần tôi đến, đứa em gái đang tắm, bạn gái tôi thì bảo vào chơi rồi chạy vội ra chợ mua thức ăn. Tôi ngồi chơi máy tính, từ chỗ bàn để máy nhìn chếch chếch qua phía nhà vệ sinh, thì thấy lưng con em đang tắm qua khe cửa.Mà nó đứng cũng khéo, cái gương trước mặt nó phản chiếu, tôi nhìn thì thấy rõ cái lồn của nó mới chết chứ! (Đấy là tại nó chứ không phải tại tôi). May mà nó đang gội đầu, nên nhắm mắt không nhìn được, do tiếng nước chảy, tôi đoán là nó không biết tôi đã đến chơi. Lúc đó máu trong người tôi sôi lên, làm liều bỏ dép ra đi nhẹ nhàng tới gần nhà tắm, ngồi ngay bên cạnh cửa để nhìn cho rõ (cách chỗ nó đứng tầm 50cm, nhìn rõ khe dưới và lớp lông luôn, đôi vú mới nhú của nó căng tròn, hai đầu ti thì hơi bé, chắc là chưa được nhào nặn.Híc… lúc này tim đập dữ qua, thằng bé của tôi sợ quá không lên được. Tôi đứng đấy nhìn tầm 5 phút rồi sợ con chị về bất ngờ, với lại nó đang xả nước lên đầu sắp xong, sợ nó mở mắt ra thì chết. Rồi tôi chạy ra cửa phòng đứng, lúc sau thấy nó tắm xong đi ra, thấy mình chào hỏi, mà lúc đấy tôi giật mình mới sợ chứ. Lúc sau người yêu tôi đi chợ về nấu cơm, lại món trứng rán với ngải cứu! Nhìn con em ngồi lau tóc mà tôi nứng không chịu được.Tính làm liều, tôi ra hiệu thuốc mua ít thuốc ngủ, nghe nói thuốc này uống vào ngủ say thôi, chứ không ngủ như chết giống thuốc mê. Tôi cố đấm ăn xôi, chạy ra mua, ra nhà thuốc nói là mình hay bị tỉnh ngủ lúc đêm, mà thức dậy khó ngủ lại lắm, bà bán thuốc đưa cho 1 vỉ, dặn trước khi đi ngủ uống 2 viên thì ngủ say hơn. Tôi định hỏi ngủ say cỡ nào, nhưng sợ bà ấy nghi nên thôi, chạy về thấy người yêu đang nấu cơm, nó nhờ tôi rán trứng, tôi đánh liều ra đứng ngoài hiên, lấy cái khoá cửa đập 4 viên thuốc nhuyễn ra, bỏ vào bát trứng rồi khuấy đều lên cho tan, ngồi khuấy lâu quá, con người yêu hỏi:– Khuấy gì như đánh kem trứng gà thế?Tôi sợ thuốc không tan nên mới làm lâu thế, sau đó rán trứng rồi sắp cơm ăn, lúc ngồi ăn mà hồi hộp không chịu được, món trứng rán tôi không gắp miếng nào luôn, 2 đứa ăn ròi thắc mắc “rau ngải cứu hôm nay sao đắng thế”, nhưng cuối cùng vẫn ăn hết đĩa trứng, tôi bảo:– Tí 2 đứa cứ ngủ đi, anh ngồi chơi máy tính một lúc.Ngồi chơi chờ 2 đứa ngủ gần 1 tiếng mới dám hành động, tim đập thình thịch, chân run lên, tôi cố tình bật loa to lên xem thế nào, không thấy động tĩnh tôi mới lay nguời yêu xem ra sao, có gì còn giả vờ hỏi, thấy lay không được tôi mới mò lung tung khắp người, thế mà nó vẫn ngủ mới sướng.Lúc này chắc chắn là thuốc có tác dụng rồi, quay sang con em đang quay mặt vào trong tường, tôi đạt tay lên eo nó xem phản ứng, thấy nó vẫn năm yên, hơi thở rất sâu (tôi nghe nói khi ngủ say thì hô hấp sâu và chậm, còn khi thức thì hơi thở ngắn và nhanh hơn) lúc này tôi mới nhẹ nhẹ cho tay lên ngực nó. Ở nhà nó mặc quần áo ngủ nên tôi dễ hoạt động, tôi xoa nhè nhẹ ngực nó và banh cổ áo nó ra, cho tay luôn vào trong rồi luồn vào phía trong áo ngực. Mềm thôi rồi, tôi xoa đầu ti nó một lúc, thấy đầu ti cứng lên, lúc này máu dâm trong người chảy cuồn cuộn, tôi sờ ngực nó tầm 5 phút thì chuyển xuống mu lồn em nó, rồi tôi kéo nhẹ cái chun quần và chun quần chíp lên cho tay vào trong, mu nó mềm và lông mượt lắm, lúc sau tôi quay sang người yêu kéo quần nó ra xem nó có biết không, híc không ngờ mấy viên thuốc mà ngủ say thật.Sau đấy tôi quay sang con em, kéo nhè nhẹ quần nó ra, nó nằm đè lên nên tôi kéo được 1 bên trước, rồi nhè nhẹ đẩy nó năm ngửa ra, rồi mới kéo tiếp, mãi mới kéo được đến đầu gối. Lúc này nó nằm phơi bướm trước mặt tôi, thằng bé của tôi lúc đó mới cứng lên được, tôi banh nhẹ chân nó ra, rồi lấy 2 ngon tay vén đám lông và cho ngón trỏ chạm vào hột le của nó…Sướng cả người, tôi tụt quần dài ra, mặc nguyên quần đùi và lấy thằng em ra sóc liên tục, tôi chồm lên, 1 tay chống xuống giường để không đè lên nó, 1 tay cầm chim mình dí vào bướm em nó, nhun nhún mông mấy cái thật sướng.Thấy con em vẫn năm im, tôi đánh liều, kéo hẳn quần nó ra, rồi banh rộng 2 chân, tôi ngồi vào giữa 2 chân nó, cầm thằng bé ấn vào, lúc đầu định để thế thôi, nhưng được voi đòi tiên, tôi xoa tí nước bọt vào chim và ấn vào tiếp.Lúc thằng em chui tọt đầu vào, thì tôi biết con này mất trinh từ lúc nào rồi, nên đã thế tôi ép tiếp cho thằng em vào 2/3, không dám ấn sâu, sợ nó biết, sau đấy với tay lấy cái điện thoại chụp mấy phát cảnh thằng em chui vào bướm, để sau còn xem lại sướng vãi chưởng. Nhấp được tầm 2 chục phát thằng bé giật giật sắp bắn, tôi liền rút ra xịt lên đùi nó, sau đấy tôi lấy giấy lau chùi cho nó, kéo quần nó lên, kiểm tra xem có còn sai sót gì không, sợ lúc nó dạy lại nghi ngờ, rồi tôi nằm ra phía ngoài ôm người yêu.Phần 2Được một lúc thì nứng không chịu được, với tay sờ bướm nó ngoài quần, rồi kéo quần người yêu cho thằng bé vào. Híc! Tôi đủn hơi mạnh, con người yêu hé mắt thấy, may mà tôi rụt tay về kịp che miệng nó lại, nó đủn tôi ra, nhưng không dám mạnh tay, sợ con em tỉnh giấc, tôi ra hiệu cho nó vào phòng vệ sinh, nó kêu buồn ngủ và mệt, tôi kéo nó vào trong đấy nhấp phàm phậm được 10 phút thi bắn tinh vào bướm nó, cảm giác sướng không chịu được, sau đấy nó lau rồi vào năm bên cạnh con em ngủ tiếp, tôi bảo nó:– Ra đóng cửa anh đi có chút việc.Sau hôm đấy, tôi về nhà lấy điện thoại ra xem, mấy tấm ảnh chụp chym em nó rồi thủ dâm, sướng không chịu nổi. Tôi tính lần sau làm phát nữa, nhưng nghĩ vẫn thấy sợ sợ, vì không may nó mà thức dậy thì đời em toi.…Được một thời gian sau thì đến sinh nhật nó, tổ chức tại phòng, mời cũng không nhiều, có mấy đứa hàng xóm và bạn thân thôi, mấy con bạn nó con nào cũng tàm tạm, có 1 em xinh vãi nhưng mà lại đi cùng với người yêu, nên không dám manh động, tổ chức ăn lẩu và uống bia, híc nó phải tiếp mỗi người 1/3 cốc vì sinh nhật nó mà, con chị phải uống đỡ tầm 2 côc lận… Híc, uống trâu vãi đái, mình uống theo mà còn ngắt ngứ ra ngoài đi dái mấy phát, tôi chờ đến tàn cuộc bọn bạn về hết, mấy đứa hàng xóm giúp dọn dẹp, được một lúc thì về, hôm đấy người yêu tôi bảo:– Thôi muộn rồi, uống lại nhiều nữa, ngủ lại đấy nhe anh.Con em nằm trong, con người yêu nằm giữa, còn mình nằm ngoài cùng, con em thì phê lòi mắt nằm chỏng vó trên giường rồi, tôi tính phải chuốc cho con người yêu thêm tí nữa nó mới phê, lấy cớ còn ít bia uống nốt, nó bảo thôi, nhưng tôi bảo:– Uống hết đi để mai không uống được thì uổng lăm.Thế là gọt quả xoài sanh và mấy quả dưa chuột ra ăn tạm và uống tiếp, uống xong ngươi yêu tôi bảo:– Em đau đầu quá, đi ngủ đây.Vừa lên tới giường nôn thốc nôn tháo, híc tôi lại phải dọn cái đống đấy, sau đó tôi ngồi chơi máy tính một tí, chủ yếu chờ cho 2 đứa yên giấc rồi mới hành động. Khởi động bằng mấy truyện sex loạn luân trên TruyenSex.Tv … tầm 30 phút thì không chịu được, liền mò vào giường xem thế nào, lay 2 đứa thì không đứa nào dậy, người mềm nhũn. Nghĩ bụng bữa nay đã chim rồi, làm liều phát, có gì đổi tại bia rượu nên nhầm lẫn, yên chí thế là tôi nhảy thằng vào giữa 2 em ấy đang ngủ, 2 tay úp lên 2 cái mu mềm mềm, xoa xoa bóp bóp mà 2 em nằm thẳng cẳng.Tôi ngồi dậy tắt đèn, chỉ để cái đèn ngủ và cái máy tính vẫn bật, trong phòng cũng không phải tối lắm, vì nếu tối quá thì làm sao so sánh hàng được, tôi từ từ cởi quần áo người yêu trước, sau khi lột chuồng em nó ra rồi mần một lúc, hết bóp vú rồi xoa bướm, quay sang con em thấy thương nó qua, chồm lên hôn nó 1 cái, rồi hôn xuống ngực, tôi kéo áo ngực nó xuống hôn lên đầu ti, đánh lưỡi một lúc thấy cứng ngắc à, sau đây hôn dần dẫn xuống bụng, em nó hôm nay mặc váy mới đã chứ, tôi tốc ngược váy nó lên, kéo cái xì líp xuống đầu gối, rồi mút bướm em nó mấy cái, rồi đá lưỡi vào hột le, nghịch chán tôi mới lột chuồng nó ra luôn, giờ 2 chị em trần như nhộng trên giường, muốn làm gì thì làm.Mặc dù thế tôi vẫn thấy sợ, không dám làm mạnh quá, sợ 1 trong 2 đứa thức dậy thì chết, sau đấy tôi cho 2 tay vào 2 cái bướm múp míp xoa bóp rồi móc rồi hôn, mỗi em một mùi khác khác nhau mới sướng chứ, chỉ mỗi cái lông mọc hơi giống nhau, tầm 30 phút thì 2 cái bướm ướt nhoẹt rồi. Tôi tụt luôn cái quần đùi ra, thằng em cứng hết cỡ, tôi định chơi ngươi yêu trước, nhưng lại thôi, làm con em trước khai cu, tôi banh chân nó ra và kéo chân cho nó co lên đặt lên dùi tôi, cầm đầu thằng em nhét vào, nước bướm em nó bôi ướt đầu cu, ấn 1 phát vào phân nửa ngay, lần này thì em từ từ đâm sâu hết cỡ, tí phọt ra trong em nó! Híc phải để nguyên như thế tầm 2 phút cho đỡ nứng, tự nhiên thấy bướm em nó giật giật, chắc là phản xạ tự nhiên, làm tôi hú vía, rồi dủn ra dủn vào tầm 5 phút thì tôi sang bên con người yêu, rồi lấy cái chăn phủ lên cho con em, tôi tính nhỡ chẳng may người yêu tỉnh, thì cũng không biết gì, chỉ sợ thôi.Rồi tôi leo lên bụng chọi thằng nhóc vào nhún mấy cái mành mạnh, mà chỉ thấy nó ứ ứ mấy cái mà không mở mắt, bữa rượu bia này công dụng quả là rất cao, rồi tôi chuyển qua con em làm thêm mấy cái, cứ thay đổi một lúc thằng bé thấy tức tức nên tôi tính out là vừa, chèo qua con em nhún mấy cái nữa rồi bắn lên ngực em nó, sau đấy tôi lau chùi cho 2 đứa rồi năm nghỉ một lúc, tính chút nữa làm phát chót, vì mấy khi được thác loạn thế này.Sau slot 1 chiến xong 2 đứa, tôi nằm nghỉ một lúc rồi nghĩ: ” Giờ nó say mềm người rồi, có làm gì chắc nó cũng không biết, mà có biết liệu sáng thức dậy mình ăn mặc chỉnh tề ngủ thì có bố ai mà biết được, mà có biết nhỡ may lại làm được phát, khi nó thức thì lắm chiêu được tung ra lắm. “Nghĩ thế thôi, nhưng cũng sợ lắm chứ, nó lại nghĩ xấu về mình thì chết, tôi sờ chán bướm 2 em rồi dậy tìm quả dưa chuột (dưa chuột ta thôi các bác à, quả đấy to bằng ngón chân cái thôi, chứ không phải dưa chuột tây đâu) tôi cầm cùi ngồi dưới háng em nó, quẹt lên quẹt xuống cho nó trơn chút, rồi từ từ nhét vào, “Hehe nghịch bướm mà sướng lắm, không biết đã có ai nghịch người yếu thế chưa nhỉ? Nếu có nhớ kể cho anh em nghe với nhé”.Sau đấy tôi cứ kéo ra kéo vào, làm thằng em cũng ngóc đầu lên xem, lúc đấy tự nhiên con nhỏ quay sang nằm nghiêng. Hú hồn, tí nữa thì tim nhẩy mẹ ra khỏi lồng ngực, nhưng thấy em nó vẫn thờ đều đều nên bớt sợ, tầm 5 phút không dám làm gì thêm, ngồi nhìn bướm em ấy ngậm quả dưa mà nứng không chịu được, tôi cứ để thế quay sang nghịch người yêu chút, rồi cho thằng em vào lắc lấy lắc để, sau đấy bò sang con em, kéo nhè nhẹ quả dưa ra, nằm xuống sau lưng nó cầm thằng em cà cạ vào mép bướm, đâm mấy cái trượt hoài, nên cầm tay ấn đầu thằng em vào, rồi tôi luồn tay lên trước vừa bóp vú nó vừa nhấp…Bướm con em ướt sũng, thằng em chui ra chui vào sướng lắm, sau đấy tôi đánh liều cho con em quay hẳn mặt vào tôi, gác chân nó lên người tôi rồi đút cu vào bướm tiếp tục, vừa ôm hôn em nó, vừa lắc, công nhận lần thứ 2 lâu bắn thật. Chim cứng lắm, mà nó cứ tức tức kiểu gì ấy, nhưng không có cảm giác bắn tinh, sau đấy tôi ôm con em nhấc hẳn lên bụng mình rồi nằm dưới đẩy lên, được một lúc thì mệt quá, nước dãi con em chảy ra hết vai tôi, vừa ghê nhưng vừa sướng, sau đấy tôi đặt nó xuống, rồi quay sang người yêu em làm mấy cái nữa.Rồi không chịu được nữa, tôi rút ra, lần này chồm sang con em, xịt vào mặt nó giống như trong phim sex Nhật Bản ấy, cảm giác sao sao ấy, cứ như nó là nô lệ của mình, không hiểu sao lại thấy sướng khi làm vậy. Lúc sau ngồi nghỉ mới thấy lo, tôi sợ không lau kỹ, sáng dậy nó thấy mùi tinh trùng thì bỏ mẹ, tôi làm cho cái khăn mặt ẩm rồi lai đi lau lại, chờ nó khô rồi ngửi tiếp xem có còn mùi không, tôi lại lau tiếp lần nữa và cho ít xà phòng gội đầu vào lau, có mùi thơm thơm cho chắc, sau đấy tôi lau xuống bướm em nó, tranh thủ lau sạch xong, mút bướm con em một chút, vì biết bao giờ mới được thế này, lúc này cũng 2h20 sáng rồi, thấy mệt quá, mặc quần áo cho 2 em xong, tôi đánh rửa thằng bé và cũng mặc quần áo vào, lăn ra cạnh người yêu ôm nó ngủ đến sáng.Phần 3Sáng dậy thấy con người yêu đi đâu mất rồi, còn con em đang ngồi chơi máy tính, nó quay lại.– Anh dậy rồi à? Chị em đi từ sáng, vì có bạn gọi đi đâu ấy, thấy anh ngủ say, nên chị ấy bảo cứ để anh ngủ.Lúc này mới để ý thằng em nó ngóc dầu dậy từ lúc nào, mót đái quá mà không dám đứng dậy, vì vào phòng vệ sinh phải đi qua mặt em nó, mà lúc mình ngủ thẳng cẳng con em còn thức, tôi đoán chắc nó cũng nhìn thấy rồi, thấy nó quay lại cười tủm tỉm, rồi đi ra ngoài đứng, tôi chạy vào phòng vệ sinh đái 1 phát cho đỡ tức dái. Rồi vào ngồi nối chuyện với em nó, lúc này tôi mới phát hiện ra một điều, rất là nghiêm trọng, đó là quả dưa leo mình quên chưa cất đi….…Một thời gian sau, thì người yêu tôi phải về quê thì con em gái nhờ tôi đến cái lại windows. Lúc tôi đang cài lại win thì trời có mưa đá, lúc đấy vãi hàng quá tưởng sập trần nhà, thỉnh thoảng có cục to vãi, làm con em nó sợ, cứ ngồi vào góc giường. Tôi thì không sợ lắm nhưng lo mưa to quá không về được, ngồi chờ cài windows lâu vãi chưởng, còn cài lại bao nhiêu là chương trình. Lúc đấy cũng gần 7h rồi, mà trời vẫn mưa như trút nước, tôi và nó đói quá mà mưa không đi chợ được, tôi cầm cái ô chạy ra đầu ngõ, mua mấy gói mì về tôi với nó ăn tạm. Híc, cầm ô mà về ướt hết lưng áo mới chết chứ, về ngồi một lúc, con em thấy thế bảo:– Anh cởi áo lau khô người không bị cảm giờ.Tôi thấy ngại quá, nó phán một câu.– Còn ngại gì nữa?Làm tôi nóng mũi cởi luôn, cứ cởi trần ngồi xem nó nấu nước pha mì ăn, ngồi ăn mì với tôi mà em nó cứ cười mình mới dâm chứ. Ngồi chơi đến gần 9h mà trời vẫn mưa, nhà tôi hơi xa nên ngại về quá, lúc đấy “phực” 1 cái mất điện, con em ré lên làm tôi giật hết cả “cửa” mình, ngồi im một lúc em nó mới bảo:– Thôi anh cứ ngủ lại đi, trời mưa to về nguy hiểm, mà mình em mất điện thế này cũng sợ.Lúc này tôi mừng thầm trong bụng nhưng vẫn nói.– Thôi đi chậm cũng không sao đâu, mà mất điện chứ có gì mà sợ.Nó bảo mất điện lâu nó sợ, tôi ngồi nói chuyện một lúc với nó, đến gần 11h rôi bảo:– Thôi, vậy đi ngủ, cứ để điện thế, lúc nào có điện rồi mình tắt.Nó nằm ở trong, cho thêm cái chăn ở giữa, tôi nằm ngoài mà không có áo, vẫn cởi trần à, cứ nằm chằn chọc mãi cũng khá là lâu, tôi đoán lúc này cũng gần 1h rồi. Thằng em cứ ngóc đầu dậy đấu tranh, tôi cho tay sang cầm đúng vào tay nó, thì thấy em nó cũng nắm lại, vậy là em nó vẫn chưa ngủ.Tôi nắm tay nó tầm 10p cứ xoa xoa, rồi tôi nằm nghiêng quay vào nó, cầm cái chăn giả vờ đắp lên cho nó, rồi để tay ở bụng nó, thấy nó để yên tôi mới yên tầm. Lúc này hồi hộp lắm các bác ạ, tôi định ôm em nó mà sợ, nó mà đẩy ra thì ngại lắm. Nằm một lúc tôi cũng không chịu được nên đánh liều, nằm dịch hẳn vào em nó, tay ôm hẳn vào eo em nó, kéo em nó vào trong lòng mình, một tay em nó đạt lên ngực mình và bảo:– Đừng anh.Nhưng không thấy em nó đẩy ra, chỉ đặt thế thôi, tôi bảo là:– Không sao đâu.Rồi tôi ngửi ngửi mặt em nó, em nó không tránh cứ nằm yên thế, tôi lấy trán mình hất vào trán cho nó ngửa mặt lên một tí, rồi tôi hôn môi nó, rồi tôi cho tay phải của mình luồn qua cổ tay trái ôm ghì lấy eo nó, hôn lấy hôn để. Rồi em nó cũng cho tay qua ôm tôi, hai đứa ôm hôn nhau sướng không chịu được, tôi chồm hẳn lên người nó, vừa hôn vừa cho đùi lách vào giữa 2 chân nó, tôi cứ cọ đùi vào mu bướm, hai chân nó kẹp chặt lấy chân tôi đang cọ vào bướm.Thấy nó thở dồn dập, tôi hôn nó liên tục và cho tay luồn vào trong áo nó, tay nó giữ tay tôi lại, nhưng mà không kịp, tôi đã chộp được một bên vú rồi, tôi cứ xoa nhe nhẹ, rồi lấy ngón trỏ và ngón cái vê vê làm đầu ti nó cứng ngắc lên, một lúc sau tôi hôn nhẹ xuống cổ và tốc cái áo nó lên, kéo cái áo chíp xuống, hôn lên 2 đầu ti nó. Tôi cứ hôn nhẹ nhẹ vừa bóp, sau đấy chuyển dần xuống bụng nó, thỉnh thoảng tôi cho tay lướt nhẹ qua bướm em nó.Tôi từ từ tuột người xuống dần và cắn nhẹ vào mu bướm em, nó giữ lấy đầu tôi và bảo:– Đừng mà anh, em sợ lắm.Tôi trấn an nó là:– Cho anh hôn một tí thôi, một tí thôi em nhá…nhá…nhá.Tôi cứ cắn nhè nhẹ và cho tay sờ lên mu bướm, tôi từ từ kéo cái chun quần xuống một tí và quạt quẹt mũi lên mu bướm, rồi tôi kéo nhẹ cả quần ngoài lẫn quần trong nó xuống đến ngang đùi, rồi cho tay banh nhẹ bướm em nó ra, đưa miệng đánh lưỡi vào giữa đấy. Lúc này nó chỉ biết kêu “á…á…á”, rồi thở hồng hộc, nó cho tay lên đầu tôi bảo:– Em sợ lắm, đừng làm vậy mà anh.Lúc này tôi mặc kệ, rồi kéo hẳn quần em nó ra vất sang một bên, sau đấy cởi áo nó và quần tôi ra, hai đứa lúc này trần chuồng ôm nhau. Tôi quay lên nằm lên trên người em nó và hôn, rồi nằm nghiêng sang một bên vừa hôn vừa miết tay vào bướm nó. Bướm nó ướt nhòe nhoẹt, nước ra nhiều lắm. Tôi nghịch hột le, em nó giẫy đành đạch, tôi cầm tay nó dí vào chim mình, nó cứ vuốt vuốt làm tôi sướng tê người, tôi không chịu được nữa, chồm lên người nó, kéo hai chân nó banh ra, cầm chim chà chà vào mép bướm, đang định ấn vào, thì nó đẩy tay vào ngực tôi rồi nhổm dậy, ngồi lên đầu giường, nó bảo:– Đừng anh, mình làm vậy thôi, em sợ lắm.Tôi dỗ nó mãi, rồi thấy nó khóc mới vãi chứ, lúc này nản hẳn, mất hết hứng làm thằng em chùn lại, tôi ôm nó, kéo nó nằm xuống bên cạnh, nó kéo chăn che người không cho tôi luồn tay vào trong. Nản quá tôi nằm ôm nó, thỉnh thoảng cho tay xoa ti và xoa bướm em nó ngoài chăn một lúc, rồi ôm em nó như thế ngủ luôn….Từ lúc con em không cho làm gì, tôi ôm nó ngủ tới sáng. Đến sáng hôm sau nó dậy từ lúc nào, tôi vẫn nằm ngủ đắp cái chăn che thân. Tối qua vật lộn với em nó không làm ăn được gì, nên cũng mệt để yên như thế ngủ tới sáng.Phần 4Sáng dậy thì em nó đi đâu mất tiêu, tôi dậy tắm rửa một lúc thì em nó về. Em nó mua trứng vịt lộn và một ít bánh cuốn về ăn sáng. Lúc từ trong phòng tắm đi ra tôi thấy nó đang sắp đồ ăn. Tôi hỏi nó:– Em đi mua đồ ăn về à? (Hơi phí lời nhưng mà lúc đấy không biết nói gì).Con em cũng đáp lại:– Vâng ạ.Mà nó ngại nên không nhìn thẳng vào tôi, mà cứ cắm cúi sắp đồ ăn thôi, rồi nó bảo:– Anh ngồi xuống ăn đi.Lúc đấy chỉ có 2 đứa, nên tôi cũng thấy ngại quá, vì việc mình và em nó làm tối qua. Trong lúc ăn không ai nói với ai lời nào, lúc ăn xong mới buồn cười các bác ạ. Dọn dẹp xong nó ngồi ở giường, còn tôi ngồi trên ghế chỗ máy tính, ngồi im tầm 30 phút luôn mà vẫn không mở nên lời. Rồi thấy cũng ngại, em nó bảo:– Anh xem cái máy tính chạy ổn định chưa?Tôi ngồi đọc sách một lúc, rồi nó vơ cuốn truyện đọc, em nó lấy Rừng Na Uy ra đọc mới vãi chứ, tôi bật máy tính lên rồi chạy thử một số ứng dụng xem thế nào, rồi bật phim xem. Ngồi xem một lúc rồi tôi giả vờ hỏi nó:– Truyện em đang đọc là truyện gì thế? (mặc dù em chưa đọc, nhưng biết trong truyện đấy, có máy hồi gây cấn lắm. Con gái đứa nào ít đọc truyện sex thì không chịu nổi nhiệt).Sau đấy tôi bước đến gần nó định xem truyện gì, thì nó gập lại luôn, mặt hơi hồng hồng, chắc đang đọc đến đoạn nứng lắm đây. Lúc này tôi định gạ nó làm như tối qua xem có tiến chuyển gì không. Phải đánh nhanh rút gọn, không hôm sau người yêu tôi lên là không làm gì được.Rồi nó cất quyển truyện dưới chăn, tôi đến kéo cái chăn ra bảo:– Cho anh xem một tý, truyện gì mà dài như truyện kiếm hiệp thế.Tôi trêu nó:– Con gái mà đọc truyện kiếm hiệp thì đanh đá lắm.Tôi với nó giằng co với cuốn truyện, và tôi cố tình chạm vào người em nó, lúc chạm vào má nó, thấy người nó nóng nóng, theo kinh nghiệm của tôi lúc bấy giờ, thì chắc chắn bên dưới em nó chắc là ướt rồi. Rồi nó giằng được cuốn truyện và cất sau lưng bảo là không đọc nữa, sau đấy tôi ngồi ở giường ngồi xem phim trên máy tính với nó, xem một lúc thì hê hê ông trời giúp tôi các bác ạ. Trên phim có một đoạn tình cảm, phim hành động của Mỹ, nên phim nào cũng đá một ít sex vào. Tôi xem đến đoạn đấy, quay sang nhìn em nó, rồi cũng thấy em nó lén lén nhìn sang tôi, nhưng bắt gặp ánh mắt của tôi, nó bảo:– Anh đểu thế, sao bật phim đấy.Tôi làm ngơ bảo:– Phim gì cớ?Nó cầm cái gối đập nhẹ vào chân tôi bảo là:– Phim đểu chứ phim gì!Tôi ngồi dịch lại chỗ nó bảo:– Đâu có, phim bình thường mà, chỉ có một đoạn như thế thôi. (con em này nhạy cảm quá, chắc xấu hổ)Tôi trêu lại nó:– Chắc là em hay xem phim đấy lắm nên mới biết.Nó bảo:– Không phải.Tôi bảo:– Thế sao em biết là phim đểu?Rồi nó thú nhận các bác ạ. Em nó bảo:– Có lần vào yahoo, có đứa bạn em hay gửi link có virus đến, em kích vào thấy mấy cái ảnh thôi. Và có lần em cũng xem một đoạn ngắn chứ không xem hết “coi như là chưa xem”.Tôi càng tiến sát em nó hơn, tôi đánh liều ôm eo, kéo em nó lại gần bảo ngồi quay hẳn ra thế này xem dễ hơn. Em nó hơi chống cự lại một tí, nhưng vẫn để tôi kéo. 30% thành công rồi, trong lúc nó mải xem phim, tôi hôn nhẹ vào má em nó. rồi em nó quay sang bảo:– Đừng anh.Tôi ôm em nó vào lòng, hôn lên làn môi luôn, đang đè em nó nằm xuống, thì em nó làm 1 câu vãi cả đái:– Cửa kìa anh!Tôi ngẩng đầu lên nhìn bảo “ừ”, rồi tôi đặt nhẹ em nó nằm xuống, chạy tót ra đóng cửa rồi nhẩy lên giường, ôm chạt em nó rồi hôn ngấu nghiến. Tôi vừa hôn vừa cho tay xuống mần vú em nó, xoa xoa bên ngoài áo mà em nó đã cứng hết người, tôi cho tay xuống áo mần thẳng vào vú em nó, hết bên này đến bên kia. Đến lúc đầu tí em nó cứng hết cả lên, tôi cho tay xoa dần xuống bụng và úp lên mu bướm em nó bóp bóp.Lúc này tôi sướng hết người. Bóp bướm em nó mềm mềm rồi tôi thọc tay vào trong, lúc này tay nó giữ lấy tay tôi, xong tôi cứ để tạm trên mép quần rồi hôn em nó ngáu nghiến. Lúc thấy em nó thả lỏng tay ra một chút, tôi thọc tay lẹ vào trong, cho ngón giữa miết luôn vào khe bướm, thấy hạt le, tôi day nhè nhẹ luôn. Các bác bác à, đúng như dự đoán của tôi, bướm em nó lúc này rất nhiều nước, tôi mới cho vào có một tí mà ướt cả mấy ngón tay luôn. Em nó chỉ kịp “ứ..ứ”, rồi co chân lên kẹp chặt tay tôi, tay nó vẫn giữ tay tôi, nhưng không có kéo ra như lúc nãy nữa, điểm trúng huyệt rồi. Lúc này tôi nứng không chịu được, tôi cúi xuống hôn ngực em nó.Mút hai đầu ti em nó, nó nhắm chặt mắt, quay đầu sang một bên rồi rên, tôi lần lần mở hết cúc áo của nó, rồi phanh ngực ra, cho tay xuốn lưng cởi luôn áo ngực, em nó nâng người lên cho tôi dễ tháo, lúc này thì tôi không chịu được nữa, kéo áo cho em nó cởi trần luôn, rồi cúi xuống kéo cả quần ngoài lẫn quần trong của em nó ra.Trời sáng có khác, nhìn mu bướm em nó mà tôi muốn đút chim vào bướm em nó, dập cho em nó tơi bời luôn, tôi nhanh chóng cởi quần áo của mình ra, em nó cứ nhìn tôi cởi mới ngại chứ, nhất là lúc tôi cởi nốt cái quần trong, thằng em bật ra, làm em nó xấu hổ quá quay mặt vào trong tường. Tôi cười rồi nằm xuống bên cạnh, tôi hôn nó, rồi trườn nhẹ người lên người nó, tôi lấy chân mình tách 2 chân nó ra, và cho thằng em chọc chọc vào khe bướm, lúc đấy em nó nhìn tôi và bảo:– Anh đừng xuất vào trong người em nhé!Lúc này thì tôi chỉ ”ừ” chứ nói thế nào nữa bây giờ, lằng nhằng lúc nữa là khóc ngoài quan ải như tối qua mất, tôi nhổm người dậy cầm thằng em dí nhẹ cho nó hôn bướm của em, cứ quẹt lên quẹt xuống khe bướm em ấy. Nước ra quá trời luôn, thằng em hôm nay được đắm mình tắm trong nước bướm của con em người yêu lần nữa. Nó cứng quá làm tôi cũng thấy đau đau, từ từ đủn vào chậm chậm, rồi kéo hẳn ra cho quẹt quẹt lại mấy cái nữa, con em lúc này cứ “ứ” rồi lại “ơ” rồi “á”, làm tôi sướng quá, thúc một phát lút cán hết vào trong người nó, nó kêu “á” lên một phát, rồi bảo:– Đau quá!Tôi cứ để nguyên như thế hỏi lại em nó:– Đau lắm à?Rồi em hơi nhich nhích nhẹ và hỏi:– Sao tối qua em không cho anh làm thế này?Nó bảo:– Em sợ lắm!Xong tôi nói:– Sao sáng nay không sợ nữa à?Nó đấm lưng tôi một cái bảo:– Không biết.Rồi nó ôm chặt lấy tôi, lúc này tôi cũng không nhiều lời nữa, cứ rút ra, rồi lại đâm vào, không ngờ có ngày mình đường hoàng chơi em nó, mà lại vào ban ngày nữa mới đã chứ. Tôi phi nước kiệu và ghì chặt em nó xuống giường, kiểu này nó không chịu được là cái chắc, một lúc thấy em nó rên dữ lắm, rồi ôm lấy tôi chặt hơn, nằm dưới hất hất mông đít lên, tôi biết là nó đang ra rồi. May mà đang có bộ phim mở tiếng cũng to, chứ không thì lúc đấy chắc cả xóm đều nghe được, tôi cũng dập liên lục vào háng nó, đến lúc không chịu được cũng phải bắn ra, cố tình bắn luôn vào trong, em nó lúc này phê vãi cả nước rồi không còn lo sợ gì nữa, bắn ra xong tôi vẫn để thằng em trong đấy, cố nhún thêm mấy cái cho đã.Tôi vẫn nằm đè lên người em nó, rồi hỏi:– Em có thích không?Em nó gật đầu liên tục, rồi nó bảo:– Sao anh không xuất ra ngoài, em sợ có bầu lắm!Tôi nói:– Sướng quá anh cũng không kịp.Rồi cười với em, tôi bảo:– Thôi tí nữa anh ra hiệu thuốc mua mấy viên thuốc, không thì chết.Rồi tôi định rút thằng em ra, đang rút thì em nó ôm chặt lấy tôi, vì sợ nước chảy ra giường đây mà. Tôi trêu nó:– Vẫn muốn ấy tiếp à?Nó bảo:– Không.Rồi đấm tôi mấy cái, nó kéo cái quần xuống rồi đẩy tôi ra, lấy quần lau bướm, nhìn cảnh này của em nó tôi lại thấy muốn làm cái nữa, định ôm em nó thì nó bảo:– Thôi để hôm khác, sáng chị em nhắn tin tí nữa về đến.Tôi trêu nó bảo:– Ừ để hôm khác nhé!Rồi tôi với tay bẹo ti nó mấy cái, nó lườm tôi rồi cũng cười, tôi chạy vào phòng vệ sinh rửa ráy, rồi mặc đồ vào, nó cũng mặc lại quần áo, hai anh em ngồi nói chuyện trêu nhau, đến 10h thì người yêu tôi về.Phần 5Sau cái buổi sáng hôm ấy tôi và con em cũng thấy ngài ngại, khi người yêu tôi lên, hai người ở chung phòng đấy, nấu cơm ăn rồi ngồi chơi, người yêu tôi thì vẫn nói chuyện vui vẻ, chỉ có tôi và con em thì ít nói hơn. Thỉnh thoảng đưa mắt nhìn trộm nhau một lúc, thấy ánh mắt gặp nhau thì nhìn đi chỗ khác, con em bảo:– Em có việc, anh chị ở nhà.Rồi nó đi đâu không biết, thế là phòng lúc này chỉ có tôi và người yêu ở nhà, hai đứa ngồi ôm nhau hôn hít, được một lúc thằng em của tôi lại sung lên, lúc đấy tôi tưởng tượng đến cảnh khi sáng mà nứng không chịu được, lại đè ngưới yêu tôi ra làm 1 cái, nhưng mà các bác ạ, mới đầu thì sung thế đấy, nhưng vào trận rồi một lúc thì nó cứ mềm mềm ra các bác ạ. Chắc là cũng đuối sức rồi, vì sáng tập chung hết cho con em nó sướng để lần sau còn dâm dê nó nữa, chứ lúc đấy mà mình yếu, nó không sướng thì chắc lần sau nghỉ luôn, mà lúc đấy khó nói chuyện với nó lắm, may sao thằng em vẫn cố gắng đến lúc bướm người yêu tôi giật giật mấy cái, lúc giật giật tôi biết là nó đến cao trào rồi, cách xa em mấy hôm, nó cũng bị nứng lắm, thằng em tôi sau khi làm tròn trách nhiệm, cũng xỉu luôn nhưng vẫn chưa xuất ra được, lúc đấy nằm ôm nó em nghĩ mình cũng sướng, ai đời lại xơi đươc cả chị lẫn em, biết 2 cái lồn cùng 1 nhà luôn.Mỗi cái có mùi vị khác nhau, nhất là lúc ngâm chịm trong bướm con em, tôi thích nhìn mặt nó phê lắm các bác ạ, nhìn mặt rồi nhấp thấy sướng hơn, sau đấy hai đứa dậy đi tắm, người yêu mình bảo:– Hôm nay anh sao thế?Tôi bảo:– Chắc tại hôm qua đi mưa, nên hôm nay hơi mệt chút!Nó hỏi tôi luôn:– Hôm qua đi đâu?Tí nữa thì lộ chuyện tôi ngủ lại đây, tôi bảo:– Hôm qua sang đây sửa máy tính rồi về, lúc đấy mưa to quá nên bị ướt.Con người yêu ôm tôi cứng bảo:– Khổ thân anh quá.Rồi 2 đứa đi tắm xong, ngồi chơi đến chiều tối con em về đi chợ luôn, hai chị em lúi húi nấu cơm, mà nấu toàn món tôi thích ăn luôn. Chắc con em bồi dưỡng cho tôi lúc sáng đây mà, lúc đấy tôi mới nảy ra một ý định rất táo bạo, công nhận trong người mình cũng có dòng máu dâm.Tôi chạy ra ngoài ngõ mua ít bia về uống, tôi mua 10 lon bia, làm 10 lon heineken đắt vãi cứt, nhưng mà nó nặng hơn mấy loại bia khác, về bật nắp ra uống, lúc đấy tôi chúc người yêu một cốc và liếc qua con em, nhìn xem nó thế nào, các bác ạ nó nhìn lại tôi cười mới sướng chứ, chắc nó hiểu ý đồ của tôi rồi. Mà con này dâm thật, tôi đoán chắc nó cũng thích tôi lâu rồi, chứ không với quan hệ như thế này, còn lâu nó mới chịu, chắc nó cũng biết mối quan hệ thế này không được lâu, nên sau này chắc nó có người yêu sẽ rút êm, đúng như mình mong muốn luôn, nó rút nhưng chắc thỉnh thoảng cũng cho tôi phập mấy cái, tôi cũng tính thế thôi, chứ chiều một lúc 2 chị em, tôi chắc tổn thọ mất.Lúc đấy con em cũng mời chị nó 1 cốc mới máu chứ, hoá ra là cũng hiểu ý tôi rồi, chắc lúc sáng được 1 phát sau bao ngày không có cái gì đút vào, nên cũng nứng lắm, thế là 2 đứa ngồi chén cho hết 10 lon bia đấy, mà 60% là lừa con chị uống hết, sau đấy dọn dẹp rồi ngồi chơi đến tầm 11 giờ mà tôi vẫn chưa nhổ rễ, thế là được giữ ngủ lại. Đúng ý tôi quá, mà là con em giữ ở lại chứ không phải ngươi yêu tôi, nó bảo:– Thôi giờ muộn rồi, anh lại uống bia, đi lại nguy hiểm mà gặp cơ động nữa thì mệt.Rồi tôi vào mạng xem phim các bác ạ, tôi kiếm phim ma Thái Lan để xem, phim ma Thái Lan cũng nhiều cảnh đá đoạn thêm sex vào lắm, ngồi xem hai em sợ run người, tầm gần 1 giờ thì hết phim, ba đứa đi ngủ, tôi nằm ngoài cùng, rồi đến người yêu tôi, sau đấy đến con em nằm trong cùng, người yêu em thi nằm sát em vì sợ, con em thì nằm ôm con chị. Vừa tầm tay với quá, lúc đắp cái chăn qua bụng, tôi cho tay xoa mu bướm con chị, nó cứ giữ tay tôi, rồi bấm móng tay đau vãi, nhưng mà tôi cứ xoa xoa một lúc, nó cũng không giữ chặt như trước nưa, thỉnh thoảng giả vờ ôm sâu xuống mông nó, rồi khều khều tay sang chỗ con em, thì thấy ngay đùi em nó, vì em nó nằm sát vào con chị, mu bàn tay tôi thỉnh thoảng đụng vào mu bướm em nó. Tôi nhìn lén lén qua nó, thấy nó cũng nhìn tôi, lúc đấy nứng lắm, nhưng mà không làm gì được, rồi nằm yên như thế, tôi ngủ thiếp đi mất.Đến lúc giật mình tỉnh dậy, cũng gần 3 giờ sáng, thử lay lay con chị xem thế nào, mà chắc uống bia nên nó cũng ngủ say hơn mọi khi. Tôi mới cho tay sang mò bướm xem sao, nó nằm im không biết gì luôn. Lúc cho tay vào, đã thấy ướt từ lúc nào không biết, chắc có men rượu bia vào, với lại lúc trước khi ngủ tôi có xoa một lúc nên bị nứng, tôi cũng với nhẹ tay sang chỗ con em, luồn tay vào trong cái quần ngủ của em nó, cho tay xoa bướm nó, thấy cũng ướt ướt à, thế chắc là cũng bị nứng đây mà, lúc này tôi nhè nhẹ chồm qua người con chị, chen vào giữa nằm, nhưng không dám quay sang con em ngay, vì nhỡ chẳng may con chị tỉnh thì chết chắc, sau đấy tôi cho 1 tay sang bên con em, xoa và móc ngoáy tay giữa vào khe bướm em nó, cứ vậy mà miết lên miết xuống hột le.Tầm 10 phút thấy con em cầm tay tôi, lúc này chắc nó sướng quá tỉnh ngủ đây mà. Tôi cầm tay nó cho vào trong quần mình, cho nó nắm con cu cứng ngắc của tôi, nó cũng vuốt nhè nhẹ làm tôi sướng lạnh sống lưng. Lúc này chỉ muốn đút một phát rồi nắc như lúc sáng thì sướng biết mấy, tôi lấy cái chăn mỏng phủ lên người tôi và nó, rồi lấy cái gối dựng lên chút che đầu con chị lại, nhỡ may nó lơ mơ thì chưa kịp nhìn thấy gì, tôi giả vờ cựa mình quay sang con em, cầm chun quần nó kéo xuống đến ngang đùi, mẹ nó cái quần chíp gét vãi, tôi nói nhỏ với nó:– Em cởi quần chíp ra, chỉ mặc quần ngoài thôi.Rồi nó từ từ cởi ra, lúc nó vừa cởi cả quần ngoài và quần trong ra, định mặc cái quần ngủ vào, thi tôi giữ tay nón lại, kéo thằng em ra, nhắc 1 chân nó cao lên một tí, tay cầm thằng em ấn vào trơn tuột, nhưng nằm nghiêng nên vào không sâu lắm, tôi cứ để như thế một lúc, con em chắc không chịu được, tôi nghe thấy hơi thở của nó dồn dập dữ lắm. Tôi nói nhỏ với nó:– Em vào phòng vệ sinh trước đi.Nó bảo:– Sợ lắm, hay thôi anh ạ.– Cứ vào đi, không sao đâu. – Tôi bảo.Sau một hồi làm công tác tư tưởng cho nó, rồi nó cũng nhè nhẹ ngồi dậy đi vào trong đấy, vẫn cởi truồng luôn, chỉ cầm theo 2 cái quần, tầm 3 phút tôi cũng nhè nhẹ kéo cái chăn đắp cho con chị và lần xuống đi vào phòng vệ sinh, vừa vào trong tôi ôm chặt lấy nó, nhấc 1 chân nó lên, cầm thằng em ấn vào mà nắc luôn.Công nhận cái gì ăn vụng cũng sướng các bác a, tôi nắc lấy nắc để được có mấy phút mà thằng em có vẻ muốn xuất ra rồi, tôi rút ra ngồi xuống, còn nó vẫn đứng, tôi cho tay thọc vào lồn nó, nước nôi có khi ướt hết cả đám lông luôn, tôi cho ngón giữa vào trong móc móc, nó thì cứ giật giật, chân tay ôm lấy đầu tôi mà không dám kêu. Tay tôi hết móc rồi úp cả bàn tay vào bướm nó bóp bóp miết miết một lúc, thấy có vẻ bị khô khô lại, rồi tôi đứng dậy cầm thằng em ấn vào nắc tiếp, sau đấy em bảo nó quay người ra sau, tôi địt nó từ phía sau, nhưng lúc đấy không dám làm mạnh, vì sợ tiếng bạch bạch vang lớn lên trong đêm khuya.Rồi tự nhiên nó đúng thẳng dậy quay lại ôm tôi nó bảo:– Thôi nhé anh, em sợ lắm!Tôi cũng sợ lắm chứ bộ, rồi tôi ôm nó, cho thằng em vào tiếp tục nắc, lúc này không chịu được rồi, tôi ôm cứng lấy người nó xuất ra luôn, sướng không chịu được, cứ ôm nó như thế một lúc nó mới đẩy tôi ra, rồi lấy cái khăn mặt nhúng tí nước lau, tôi cũng lau thằng em, rồi để như thế vào nằm trước, vào giường tôi ôm con người yêu và chùm cái chăn, che che mặt lại cho con em rửa bướm xong đi vào, lúc đi vào nó còn vấp vào cái ghế nữa chứ, làm tôi giạt mình, nhưng cũng trấn tĩnh lại, vì lúc đấy tôi đang nằm trên giường rồi mà. Ai biết đấy là đâu, lúc nó vào giường, tôi còn với tay béo má nó 1 cái, rồi nằm ra ngủ thiếp đến sáng, lúc tỉnh dậy, thấy 2 đứa nó dậy từ lúc nào. Hình như con gái đứa nào cũng dậy sớm hay sao ấy, con trai thì hay ngủ nướng hơn đúng không các bác.Phần 6Sau cái đêm đục đẽo em nó trong đêm, trong lúc người yêu tôi say bia không biết gì ấy, lúc đấy tôi cũng nghiền nó lắm, và nó cũng thế, hôm nào con chị đi đâu là nó nhắn tin bảo em qua chơi, nhắn tin thì bảo qua giúp cái này cái nọ, nhưng chủ yếu qua thoả mãn bướm cho em nó, chắc bị ngứa lắm. Hôm nào em nó nhắn tin qua đấy chơi mà đang rỗi là tôi phi sang đấy ngay, chỉ sợ con chị về bất ngờ thôi, nhưng chính cái cảm giác này làm cho tôi hăng máu lên, vừa đến nhà nó là tranh thủ khép cửa lại, tôi đè nó ra giường hoặc đứng dựa người vào tường, rồi tụt quần nó ra và móc thằng em ra lắp vào luôn, cái cảm giác như thế rất sướng các bác ạ.Cứ như đi ăn trộm ấy, ăn lấy ăn để, mà thường thì lúc nào tôi làm thế, bướm con em cũng đã ướt trước hết rồi, trơn lắm, nắc phầm phập mấy cái thằng em chui ra chui vào bướm mà bóng láng hết, khi tôi rút thằng em ra, rồi từ từ cởi quần em nó ra khỏi chân, lúc cúi xuống cũng trang thủ ngoạm vào bướm em nó, tôi thích bôi cho choét nước của em nó lên môi, rồi đứng dậy hôn em nó, ban đầu em nó bảo “khiếp”, nhưng nhiều lần tôi làm tới, em nó cũng mút môi tôi chùn chụt ấy, thường thì lúc chơi em nó, tôi hay để em nó mặc cái áo phông nhưng không mặc áo lót, vì sợ có ngày bị đánh úp không kịp mặc vào.…Mà phải nói là con em này trông mặt thì ra vẻ đoan trang lắm, nhưng mà rất dâm, có khi hơn con chị nhiều, vì tò mò, nên tôi cũng moi móc được thông tin về em nó, vì lúc tôi chơi nó, nó không còn trinh nữa mà, được cái nó dâm nhưng mà không có kinh nghiệm nhiều, thường thì bảo sao nghe vậy, tôi khoái khoản này lắm, vì mình bảo nó làm mình sướng, không như con chị, bảo bú chim hộ tôi tí, nó cứ ì à thỉnh thoảng mới mút, với lại không mút lâu lắm, hôm nào lâu thì hôm đấy vì dính ngày đèn đỏ. Trước là thế, nhưng bây giờ có con em phụ rồi, nên không phải nài nỉ nó nữa, nhưng thỉnh thoảng nó cũng tự giác cưng thằng em lâu phết.Tôi có thú vui rất lạ, thích đụ em nào nhìn xinh xinh mà trông tử tế, lúc mình chơi nó có cảm giác như đứng trên nó 1 bậc ấy. Lúc chơi thì ra tay không thương tiếc vì lồn chùa mà, mình không leo lên bụng nó, thì cũng có thằng khác thôi, còn người yêu thì khác, nó kêu đau thấy thương lắm, con em này cũng thế, lần nào tôi chơi em cũng hết sức mà nắc, có rộng ra chút nào thì kệ, miễn là sướng chim mình. Hôm nào mà con chị đi vắng, như về quê là tôi qua ngủ qua đêm với con em, hôm đấy chuẩn bị đủ thứ như thức ăn sẵn hoa quả để ăn vặt, chủ yếu là bồi dưỡng để làm em nó sướng. Mà toàn em nó mua, ít khi tôi phải mua lắm, tôi cũng hay trêu nó:– Mua về bồi dưỡng để anh địt cho khỏe à.Em nó chỉ cười và đánh yêu tôi, có hôm tôi và em nó bật phim sex lên, vừa xem vừa làm, em nó nghiền lắm, có hôm tôi dụ nó cho tôi cầm dưa chuột đút vào, nói mãi mới được, phim sex xem làm nó nứng lắm, nhưng tôi không làm gì, chỉ nghịch trái dưa, lúc đầu nó cứ ỏng ẹo mãi mới chịu cho đút vào, lúc đã cho vào thì rên “ư ử”, bướm em này được cái ra lắm nước, chắc là tại tôi không thường xuyên chơi nó, nên hay bị nứng một mình.Lúc tôi cho quả dưa vào cứ thụt ra thụt vào, một tay tôi day day hột le, em nó cứ giật giật như người động kinh, lúc đấy tôi cũng nứng lắm, nhưng cố làm cho em nó xuất ra như trong phim trước, để bắn nước ra, mà mãi không được, nhưng có lần bắn ra được một ít, nhưng không xa như trong phim, ướt hết cả chiếu. Lúc xuất ra em nó giật dữ lắm, cơ bụng thì cứng đét, mu bướm thì phồng lên, lúc đấy tôi rút nhanh quả dưa ra cầm chim mình đút vào nhấp liên tục, em nó cứ rên hừ hừ, rồi em xuất luôn vào trong bướm, hai đứa cứ nằm như thế một lúc, thấy em nó nhìn và cười, lấy chân quặp vào hông tôi, những lúc thế này, tôi hay trêu nó lắm.– Anh đụ như vậy sướng không?Lúc đầu phản ứng ghê lắm, làm mặt dỗi chứ, tôi có sở thích là bắt con gái nói tục khi mình chơi nó, hơi bệnh một tí, nhưng mà sướng lắm, lúc nó nói tục, tôi thấy sướng, rồi nhiều lần như thế em nó cũng học được khá nhiều kinh nghiệm làm tình, mà tôi phải chiều một lúc 2 chị em nên nhiều lúc cũng sợ con chị biết. Nó mà nghi ngờ là rách chuyện lắm, nhưng cũng có lần tôi và con chị đang phập nhau trong nhà tắm, lúc ra thấy nó đứng ở cửa, làm con chị giật hết cả mình, con chị thấy xấu hổ vội hỏi:– Em về lâu chưa?Nó bảo:– Em vừa về, có bạn gọi điện nên đang nghe…Phần 7Mối quan hệ của bọn tôi cứ như thế, đến lúc nó cũng có thằng người yêu, hôm nó giới thiệu người yêu, tôi cũng có mặt ở đấy, trông thằng này cũng cao ráo, trắng trẻo, ra vẻ thư sinh, hỏi ra là thằng này cũng cùng quê, nhưng học khác trường.Thời gian đó tôi cũng ít quan hệ với nó, chủ yếu là con chị hưởng hết, thỉnh thoảng nó cũng nhắn tin như trước, gọi tôi qua đụ nó, đã quên mùi khó mà dứt ra được, nhưng bây giờ tôi sướng lắm, chủ yếu là em nó làm hết, tôi chỉ mằm hưởng thụ, nhiều hôm tôi mỗi việc nằm ngửa ra cho em nó cỡi ngựa, vừa nhàn mà vừa sướng. Nhiều đêm nứng quá, em nó rủ tôi đi nhà nghỉ, nói dối chị là qua nhà bạn, nó cũng tâm sự với tôi nhiều lắm, chuyện của nó trước kia, và nó cũng lo mối quan hệ của tôi và nó bây giờ, không nói đến thì thô, lúc nó nói đến tôi cũng sợ lắm, nhỡ mà chị nó biết thì không biết chui vào đâu!Rồi có một dịp đặc biệt, tôi đụ em nó tại nhà mà vẫn có chị gái và mẹ của em ở nhà, hôm đấy là 28 tết, về quê ăn tết, nên tôi qua nhà em nó chơi. Lúc qua nhà, thì đỗ xịch cái xe ở ngoài sân, thấy cô chị và mẹ đang đi cắt lá dong về gói bánh trưng, ở quê mà, gần như nhà nào cũng có 1 bụi dong gần cầu ao, (ngày trước thì thế, chứ vây giờ chắc ít nhà trồng lăm). Tôi ra đấy chào bác một tiếng, rồi ngồi ngoài đấy nói chuyện chút, căn bản mình ăn mặc quần áo lịch sự, đi giầy nên không tiện vào cắt lá, mẹ em ấy bảo:– Cháu vào nhà ngồi uống nước đi.Người yêu tôi cũng bảo thế:– Anh vào nhà chơi uống nước, chờ em một lúc.Được cái mẹ em ấy quý tôi lắm, vì tôi đến chơi cũng hay vào làm cùng, tự nhiên như ở nhà vậy, mỗi cái là trong buồng thì chưa vào lần nào, tôi vào trong nhà ngồi chơi, thì gặp con em vừa dọn dẹp nhà vừa nói chuyện với tôi. Ở nhà con em mặc bộ quần áo ngủ mầu hồng, mà bộ này hơi bó sát người, chỗ đũng quần ôm sát cái mu của em nó, nhìn múp lắm, mông thì lằn một vệt quần chíp, tôi nhìn một lúc thì thằng bé cứ ngóc đầu lên. Tôi mới ngó quanh ra phía cầu ao, thấy người yêu và mẹ vợ đang hì hục cắt lá và rửa luôn, không thấy để ý nhìn vào trong nhà, mà cầu ao với nhà cách nhau tầm 25 đến 30m gì đấy, vì cách cả một khoảng sân trước và cái vườn trồng đủ thứ cây, nên tầm nhìn vào cũng hạn hẹp, nhưng ngồi trong nhìn ra ánh sáng thì cũng rõ lắm.Lúc con em đang quét màng nhện, tôi lẻn ra sau nó cho tay vào bóp nhẹ cái mu của em nó, làm em nó giật mình, nó quay lại cười với em rồi bảo:– Chết… ở đây không được, nhỡ ai thấy thì chết!Tôi bảo:– Sợ gì, gần tết ai cũng bận cả, với lại mình đứng trong này nhìn ra cầu ao và ngoài cổng được, thấy ai vào thì vẫn kịp mà.Máu dâm trong người sôi sục cả rồi, làm sao thoát khỏi tay tôi, tôi xoa mu bướm em nó, tay kia thi thọc vào cổ áo nắn vú em, mắt thì nhìn qua của sổ, lúc tay bóp vú em nó mềm không chịu được, nhưng được có một lúc thôi, lúc sau đầu ti nó cứng hết lên, tay bên dưới thì cứ cào cào vào hột le em nó, vậy mà em nó cứ vẫn cầm cái chổi quét màng nhện phẩy qua phẩy lại, nhưng chỉ phẩy 1 chỗ thôi mới tức cười.Tôi đẩy em nó quay lại, ép người em nó vào tường, rồi hôn em nó, lúc hôn mà mắt cứ nhìn thao láo ra ngoài, sợ có ai vào thì chết, công nhận là ăn vụng vừa hồi hộp vừa sướng.Em nó cũng hôn trả ngấu nghiến, tay em nó ôm cứng lấy tôi, tôi hỏi:– Lâu ngày không được đụ, chắc nứng lắm phải không?Em nó cứ cúi đầu vào vai tôi, nó còn cắn nhẹ vào vai nữa, tay tôi lúc này cứ thục ra vào khe bướm của em nó, thỉnh thoảng thấy em nó ứ á một phát, nghe tiếng rên mà sướng không chịu được, tôi mới cho tay xuống cởi khoá quần của em. Lúc đấy em nó hốt hoảng đẩy tôi ra, bảo:– Không được.Mẹ, nó bảo thế mà khe bướm lại ướt quá trời, tôi cứ ôm chặt lấy em nó thì thầm vào tai:– Không ai biết đâu, anh cho vào một tí thôi.Tôi cứ trấn an em nó, lúc đấy phải nói liên tục cho em ấy mụ mẫm đầu óc đi, tôi bảo:– Mình đã dựa vào tường rồi ấy thôi, có người thì giả vờ quét màng nhện, không sao đâu.Một lúc thấy em nó cũng xuôi xuôi, tôi mới ngồi xuống và bảo em ấy:– Em ngó ra ngoài sân canh cho anh.Tôi tụt quần ngoài và quần trong em nó xuống ngang đùi, nhìn bướm em nó sướng thật, chùm lông ép sát vào mu, chắc là do cái quần chíp ép vào, tôi vuốt nhẹ lông em nó lên, lấy ngón trỏ khều khều hạt đậu, em nó giật giật cơ bụng mấy cái rồi rên lên, âm thanh nghe thật sướng, tôi banh nhẹ bướm em nó ra, rồi lấy lưỡi đánh vào cái hạt đậu đấy liên tục, rồi cho ngón tay trỏ móc sâu vào trong, người em nó ngọ ngoậy liên tục, chân em nó hơi trũng xuống cho háng dạng ra, tôi hôn bướm em nó một lúc, rồi đứng dậy hôn môi em nó, tôi móc thằng nhóc ra, tuốt cho đầu thằng nhóc lộn hẳn ra ngoài, rồi cầm quẹt quẹt dọc khe bướm em nó để bôi trơn, rồi tôi cho tay ra đằng sao đỡ mông em nó lên, ấn thằng bé từ từ đi vào, công nhận chơi đứng kiểu này nước nôi em nó ra nhiều thật, thằng bé của tôi chui vào trong đấy dễ dàng, chỉ mỗi cái là cảm giác không được chui sâu hơn khi nằm xuống, nhưng lại được đứng thế này khít lắm các bác ạ, với bướm em nó cứ bẻ cong thằng bé, nên nó cứng lắm, tôi bắt đầu nhấp em nó, lúc này em nó dựa hẳn vào vai tôi.Em nó nhắm mắt lại nữa, chứ không chịu canh xem có ai không, toàn là tôi phải canh thôi à, vừa nhấp vừa nhìn ra ngoài xem có ai không, tôi ấn sát em nó vào tường dập liên tục, em nó thì cứng hết người không dám kêu to, đang hăng máu thì thằng em bị tuột ra ngoài đâm xuống bên dưới, đám lông em nó cọ vào đầu chin nhột không chịu được, tí phọt ra mất! Tôi cúi xuống cầm thằng em chà chà vào khe bướm rồi ấn vào tiếp, tay cầm thằng bé có chíu xíu, mà ướt hết cả tay rôi, tôi bôi lên má em nó luôn, tôi rất thích như thế.Tôi ôm ấy mông em nó nắc lấy nắc để, rồi không chịu được nữa, lúc này tôi cứ cố gắng không để cho xuất tinh, các bác nào làm thử như em mà xem, lúc sắp xuất ra, mình cố nhịn, phải cố nhịn nhưng vẫn phải nắc liên tục ấy, rồi không chịu được nữa bắn ra sướng lắm, chân tay bủn rủn luôn. Lúc này tôi bắn thẳng vào trong người em nó, em nó thì cứ rên “ư ử”, rồi đu lấy người tôi, tôi cứ ngâm thằng bé trong bướm em nó đến lúc ỉu dần rồi tuột ra ngoài, lúc cúi xuống nhìn thì nước nôi chảy ướt hết 2 bên đùi em nó, tôi liền úp tay vào day day khe bướm em nó, trơn tuột, lúc lấy tay ra thì ướt hết cả tay, lông em nó thì bện lại với nhau ướt sũng, cái quần em nó bên dưới đùi thì ướt một vũng, em nó kéo vội lên, rồi chạy vào trong buồng thay quần.Lúc này tôi nhìn xem có ai không rồi cũng chạy vào theo, cầm lấy quần em nó lau cho tôi, rồi tôi cho thằng bé vào trong, tôi ra ngồi ở ghế, em nó thì cầm cái quần ra bể nước ngâm vào trong chậu, em nó cũng khôn phết, ngâm 1 nước rồi đổ đi, cho hết mùi mà, lúc em nó vào trong nhà, tôi còn đứng dậy ôm em nó hôn 1 phát rồi hỏi:– Có sướng không.Em nó đánh tôi một cái rồi bảo:– Già đê.Phần 8Sau cái lần tôi đụ em gái người yêu ở nhà và có chị và mẹ cũng ở nhà. Em nó dần dần bạo lên nhiều. Ngày trước khi tôi đến phòng em nó chơi. Lúc chị gái đi chợ hoặc đi ra ngoài chút, tôi sấn tới nhưng em nó toàn sợ bảo:– Không được đâu, chị em về bây giờ!Nên tôi chỉ toan sờ bên ngoài là em nó đẩy ra ngay, còn bây giờ đến khi chị gái vừa đi vắng là em nó nhìn tôi cười mới chết chứ. Tôi liền thọc tay vào trong quần sờ bướm em nó ngay và móc chim ra cho nó vuốt. Công nhận là phê vì cảm giác vội vã, hồi hộp lẫn sợ sệt bị bắt gặp và cảnh giác cao. Nhiều lúc nhìn con em, mà tôi muốn đè nó ra chơi ngay, nó có một nét gì đấy hấp dẫn rất hay, dáng người không cao như người mẫu, chỉ tầm 1m58 hay 1m60 thôi, người có da có thịt, khuôn mặt thì bầu bĩnh, đặc biệt hai chị em lại ít khi trang điểm, nên tôi ít bị ngộ đọc mỹ phẩm khi hôn. Bình thường nhìn đã xinh xinh rồi, không biết lúc trang điểm trông thế nào nữa.Rồi một hôm con chị đi du lịch với lớp hai ngày, có rủ tôi và con em đi cùng lớp cho vui. Nhưng thấy con em nhìn tôi và bảo với chị là:– Em không thích đi lắm.Rồi con chị quay sang tôi hỏi.– Anh đi chung với em nhé?Tôi cũng bảo– Hôm đấy anh phải đi thực hành không nghỉ được!Lúc sau con em cứ nhìn tôi cười, mà tôi chỉ muốn xông tới đút chim vào bướm nó luôn thôi. Tại đợt này con chị nghỉ ôn thi ở nhà lâu quá, nên tôi với con em cũng bị hạn chế nhiều.Rồi cũng đến ngày con chị đi du lịch, tôi với con em phụ cầm đồ và đưa ra trường chờ xe đến đón, lớp em nó cũng nhiều em trông cũng kute gớm, mốt này mốt nọ đủ cả, rồi tôi đèo con em ngay về nhà trọ, vừa về đến nhà là chốt cửa luôn. Tôi ấn em nó đứng sát vào tường hôn ngấu nghiến, một tay đỡ sau gáy em nó, một tay cho vào bóp vú, công nhận đã thật, thằng em bên dưới thì cứng thôi rồi, thèm bướm em nó lắm, mặc dù hôm trước con chị vừa đi chợ, tôi và em nó cũng đứng thế này, thụt được có mấy chục cái thì con chị về, hôm đấy bị dậm dựt suốt bữa cơm.Hôm nay thì không có ai cản trở nữa, chắc được thụt em nó đã chim, tôi cho tay xuống móc bướm em nó thì nước đã ướt hết đũng quần chíp, tôi nhìn vào mắt em nó hỏi:– Sao ướt nhanh thế?Em nó dúi đầu vào vai tôi bảo là:– Đã bị từ lúc đưa chị ra xe cơ!Tôi mới trêu em nó là:– Nếu giờ nhỡ may chị em bỏ quên cái gì quay về thi sao?Em nó phang một câu làm tôi vãi tè:– Mặc kệ.Tôi bảo:– Chị của em mà nhìn thấy thì chết.Em nó bảo:– Em nhớ anh lắm.Rồi chồm tới hôn tôi, trong khi cho tay xuống cởi khoá quần tôi để móc thằng cu ra bóp lấy bóp để, chắc em nó nứng lắm rồi. Tôi thấy thế càng vờn em nó thêm, cho đến khi nào em nó không chịu được mới thôi, tôi cứ xoa hết bên trên rồi xuống bên dưới, vừa hôn vừa bóp em nó, rồi tôi cúi xuống kéo cả quần ngoài lẫn quần chíp em nó đến đầu gối, úp mặt vào bướm em nó lè lưỡi đánh vào hột le.Em nó rên dữ quá, may mà hôm nay xóm trọ khoá cửa hết không có ai ở nhà, em nó mắt thì nhắm nghiền, hai tay ôm đầu tôi ấn vào, tí làm tôi ngộp thở. Nước lồn của em nó làm ướt hết mồm, tôi cho một ngón tay vào trong đấy ngoáy, còn mồm thì vẫn hôn bên ngoài, thỉnh thoảng lưỡi lại đánh lên hột le liên tục.Rồi tự nhiên em nó ấn đầu tôi mạnh hơn, kế đó hẩy hẩy bướm vào mặt tôi, rên lên thật lớn, được một lúc thì em nó thở dốc thả đầu tôi ra, kéo tôi vào giường nằm, trong khi mắt vẫn lim dim, có lẽ là cơn khoái lạc còn kéo dài. Em nó đến cao trào nhanh và dài, chắc là nứng lâu quá nên xuất luôn, tôi cứ vuốt ve em nó từ từ, cởi hết quần áo tôi và em nó ra, tôi nói nhỏ vào tai em nó:– Hôm nay anh với em tha hồ mà địt nhau nhé.Em nó đánh vào má tôi một cái, bảo là:– Không được nói tục!Tôi vần em nó nằm ngửa ra, kéo đầu em nó vào thằng em bảo:– Em hôn nó hộ anh với.Em nó cứ ngần ngại, làm tôi dỗ nó là:– Không sao đâu, cũng giống như anh vừa hôn của em đấy thôi.Thế em nó mới ngậm lấy đầu thăng bé hôn. Đánh lưỡi mới có mấy cái rồi ngẩn đầu lên nhìn, tôi lại phải khích lệ em nó là:– Cứ hôn nữa đi, anh đang sướng lắm.Em nó lại cúi xuống tiếp tục hôn thằng em, rồi dùng tay vuốt vuốt thân chim, thấy thế tôi mới trêu em nó là:– Em bú cặc anh sướng quá.Làm em nó ngừng lại, mặt tỏ vẻ dỗi bảo:– Ai cho anh nói tục như thế!Rồi đánh nhẹ tôi mấy cái, tôi vẫn trêu em nó tiếp:– Thế thì phải nói làm sao? Hay là “Em mút chim anh đã quá”.Em nó bảo:– Không chơi với anh nữa.Tôi đè em nó ra bảo là:– Em không chơi với anh nữa, thì để anh chơi em nào.Rồi đè nghiến em nó xuống, em nó giẫy nảy lên, nhưng tôi nhanh lắm, đã kịp đút chim vào bướm em nó ngay, em nó ” aaa ” một cái rồi thả lỏng người ra, làm sao mà chống được cơ chứ, đâm đúng huyệt phê quá năm im luôn. Tôi bắt đầu nắc từ từ rồi nhanh dần, em nó thì rên xiết, bấu chặt chân và tay vào người tôi. Tôi cũng nứng quá dập em nó liên tục cho đến lúc bắn tinh vào bướm em nó luôn, khi em nó đang ú ớ đang định nói gì, tôi đoán được ý của em nó :– Thôi chiều anh tí, rồi ngày mai mình qua hiệu thuốc mua em nhé.Em nó chỉ gật đầu một cái, chắc phê quá không còn nói được nữa, rồi hai anh em cứ nằm mà ôm nhau như thế đến tận trưa.…Chuyện với cô em này thì lúc đầu là thế, nhưng lâu dần cũng nhạt đi thôi các bác ạ, yêu đương không phải, mà chỉ là thú vui thể xác, nên nhiều cũng thấy chán, nó có cảm giác mạnh khi thời gian đầu thôi, và đặc biệt là mối quan hệ như thế khiến cho chúng ta có cảm xúc, có cái gì đấy vụng trộm, và có một cái gì đấy tôi cũng không rõ giải thích thế nào, vì càng thấy hoàn cảnh éo le thì càng thấy sướng.Các bác có đồng ý với tôi điểm này không, khi lần đầu quan hệ với một người con gái nào, mặc dù lần nào cũng giống lần nào, cũng chim rúc tổ chim, nhưng của lạ bằng tạ của quen, khiến hưng phấn hơn, sau đấy dần già quen mùi rồi thì lại muốn có cái mới, không biết các bác có giống tôi ở điểm này không. Mặc dù trong khi đấy mình vẫn yêu một người và muốn người đấy làm vợ sinh con đẻ cái cho mình, chỉ là thỉnh thoảng muốn đổi gió chút mà thôi.— Hết —