Ai cũng có một thời trẻ trai, một thời thanh xuân của cuộc đời. Khi đó cuộc chiến giữa phần con và phần người đang ác liệt.Năm tôi mới ra trường đại học, nhận công tác vào một cơ quan mà 80% là nữ, mà lại toàn 18 – 25 mới chết cái phần con trong tôi không chứ. Làm kỹ thuật, sau 3 tháng thử việc, 6 tháng tiếp theo chứng tỏ được năng lực, tự nhiên có một quả tên lửa gắn ở phía sau … xốc tôi lên làm xếp.Chuyện kể ra bây giờ ít ai tin, nhưng tôi ra trường vẫn còn zin vì hồi đó nói thật, cầm tay được ai đó là thành công đến một nửa, không thoải mái và hiện đại như bây giờ, nhìn mà thèm. Làm kỹ thuật, còn trẻ và nhiệt tình, lấm lem dầu mỡ, lăn lê bò toài, chỉ mong sao xử lý được sự cố. Với những kiến thức học được ở trường đại học, có đến 99% sự cố là tôi làm nhoáy cái là xong, thỉnh thoảng còn bày đặt hàng họ tý, chứ tôi biết tỏng cái nguyên nhân hỏng nó nằm đâu roài …(chủ yếu là ở chỗ em nào xinh xinh thôi ).Tuy nhiên, có những vấn đề tôi phải ốm mấy lần mới xử lý được, tai nạn nghề nghiệp mà, ai chả có. Nhưng cái máu của tôi, làm phải bằng được mới thôi nên mới ốm. Mãi sau này tôi mới biết, phụ nữ họ quý cái đức tính này lắm :D.Nói lan man dài dòng, sợ các bác mỏi mắt. Tôi quay lại chủ đề chính. Cái phần con của tôi năm hai mấy tuổi, quả là không thể kiềm chế. Tuy còn zin nhưng tôi vẫn biết ai trong số nhân viên của mình thích mình. Con thầy, vợ bạn, gái cơ quan … tôi biết nhưng không thể tránh được. Sau này nghĩ lại thấy mình quá là ngu, không nghe lời cổ nhân dạy. Non nửa những em gái đều có tình ý với tôi và tôi bắt đầu lên kế hoạch tấn công … kể cả những em đang có người yêu (Đúng là điếc không sợ súng). Tôi mất chuẩn quá phải không các bác. Tuy nhiên tôi nói rồi, hồi đó cuộc chiến giữa phần con và phần người trong tôi nó ác liệt quá, nhiều khi phần con còn thắng thế ấy chứ.Em đầu tiên, tôi chả dại gì xông vào em xinh nhất mà chọn em vừa vừa, chủ yếu phải là thích mình nhất và “nhất dáng nhì da .. thứ ba là dễ đụ” (bài sau tôi sẽ post lộ trình đưa em xinh nhất và kiêu lên đỉnh cho các bác tham khảo ). 19T, sau một vài lần đưa đón (hồi đó tôi cứ như idol ấy), em đã cho tôi cầm tay và chạm vào vòng một. Chỉ thế thôi mà chị năm nhà tôi đã mệt. Hai mươi mà các bác.Rồi chuyện gì đến nó cũng sẽ phải đến, nhận lương, rủ em nó đi biển. Hai người, trai chưa vợ, gái chưa chồng, biển lại hoang vắng. Bữa đó tay tôi đến được vòng 3. Cả một kỳ tích, nói các bác đừng cười. Đến phần quan trọng nhất, khi phần con của cả hai đã choán ngập hết … tôi mới quyết định làm liều (hồi đó là liều lắm các bác ơi …  ) Làm gì có bao sẵn, thuốc tránh thai khẩn như bây giờ, lại nghĩ mà thèm. Vậy mà khi quần áo lót hai đứa đã tìm chỗ cho chúng nó rồi thì em nó bảo “Lỡ may dính thì sao anh ơi” là phần người trong tôi trỗi dậy, Híc. Nói thật với các bác, lương tháng của tôi khi đó, mạnh dạn rủ em nó đi biển, nhoằng phát hết hơn nửa. Tâm hồn đâu nữa mà vợ con, miếng cơm manh áo… mà dính thì tôi chả có đường thoát, bỏ con mình sao được… hồi xưa nó thế, các bác thông cảm !Vậy là lẳng lặng, quay lại vòng một. Môi tìm môi, tay tìm chỗ của nó cho đến khi hai tấm thân trần truồng quấn lấy nhau theo kiểu “Sex chay”. Hồi đó chưa có TruyenSex.Tv để học hỏi AE như giờ, nhưng tôi cũng mạnh dạn hôn tất, chỗ nào hôn được là tôi hôn! Cũng chỉ đúng một kiểu trai trên gái dưới, em nó để yên cho mình làm là nứng lắm rồi, rên thì cũng có, nhưng sóng biển nó át hết. Quần áo dài hai đứa làm chiếu, vậy mà hai đứa vẫn nhoe nhoét vì cát ! Tối hôm đó, tôi ra trên bụng em nó hai lần. Chuyện tối đó đã là khủng khiếp.Tuy nhiên, tôi dại gì mà không lấn tới  , mọi chuyện chỉ phải làm sao cho nó kín đáo với cơ quan mà thôi, vì còn nhiều em khác nữa (tôi sẽ post từ từ). Căn thời gian theo kinh nghiệm dân gian “trước bảy sau ba” rồi tôi lấn tới. Lần này thì em nó không cưỡng được. Một tối, sau giờ ca 2 (10h đêm), hai đứa phải vụng trộm ngay trước nhà em nó. Lại cái chuyện vụng trộm, lại ăn lần đầu nên sướng đến tận bây giờ.Nhà em nó có cái quán bán nước, tối đến là khép cửa hờ chứ hàng họ đã dọn hết vào trong nhà, chỉ còn ba cái bàn ghế trơ trọi, vậy mà vẫn thấy ổn. Tư thế em nó kiểu như bây giờ gọi là như nào nhỉ ? Lưng trên ghế, nhưng từ bẹn đổ xuống là kiểu như ngồi, tôi bí từ các bác thông cảm. Sau một lúc nút lưỡi (hồi đó gọi là hôn kiểu Pháp, tôi chỉ biết trên màn hình), rồi khám phá vòng một bẳng tay và lưỡi, rồi cái lưỡi nham nhám của tôi (là tôi nghĩ thế chứ tự tôi có liếm tôi đâu mà biết) rà xuống rốn, tay vẫn giữ nguyên trên đôi gò bồng đảo 19 đôi mươi của em xoa nhè nhẹ.Tôi có cảm giác thân hình em ý dần dần mềm nhũn ra và nóng rực lên, tôi biết đã đến lúc rồi. Nhè nhẹ tụt cái quần lót của em nó ra theo điệu nhấc chân của em ấy (các bác tự hiểu), tôi nhè thẳng vào lồn của em ý mà nút. Đến khi đó thì em không còn giữ được sự tĩnh lặng vốn đã thỏa thuận từ trước (vì ngay trước cửa nhà em ý mà) mà rên lên khe khẽ. Tiếng rên trong đêm tĩnh lặng đấy sau này gây ra một tình huống vô cùng hấp dẫn với cô em gái của em nó mới học C3 nghe thấy (tôi sẽ post sau , các bác yên tâm) … Lúc đó làm sao tôi còn biết ai đó đang nghe, nhìn trộm mình nữa. Sau chừng 2 – 3p gì đó, tôi không thể chịu được nữa và hình như em ý cũng thế, em nhổm lên và bắt đầu … Thấy em ý nẩy người lên đón nhận chứ không thấy được khuôn mặt của em khi hai thân thể hòa làm một . Chỉ một lần trông đêm đó nhưng cũng đủ khuya để hai thân thể phải rời nhau…Lần đầu tiên với hai đứa, sau đó gặp nhau trên cơ quan trước mắt nhiều người, nói như cụ Du “Tình trong như đã, mặt ngoài còn e”. Đúng là sướng.Phần 2Sau đêm tràn đầy hoan lạc đó, cảm giác của cả hai đứa vẫn còn ngượng ngập, nhìn nhau trong cơ quan, cảm giác bối rối cho cả hai thật là dễ chịu. Mãi sau này, khi đã tích lũy được kinh nghiệm, mới biết, ai cũng có một thời như thế.Nhưng cũng chả được lâu, cái con lợn lòng trong tôi lại trỗi dậy, nó khiến cho cái đầu to phải suy nghĩ cho cái đầu nhỏ. Làm sao bây giờ, chả nhẽ muốn làm lại phải chờ đến 22h30 ? Nhỡ hôm mình mún, em nó lại làm ca 1 (6-14h) thì làm thế nào ? Hoặc ca 2 (14-22h) thì lại phải về trước cửa nhà em nó ư ? Lại còn ca 3 (22h-6h sáng hôm sau) nữa …Cái sự tình “muốn” tuổi đó, rất mạnh và dào dạt, chỉ 2 hôm sau là tôi lại khắc khoải rồi. Mà khi nó dâng lên thì thật là khó cưỡng. Đó là đối với mình, chứ sau này mới biết, phụ nữ cũng như mình thôi, thậm chí khi nứng lên, chả cần biết đây là đâu cứ có người đụ là được.Tôi cũng vậy, đang tầm nghỉ trưa của cơ quan, em nó vẫn đang hăng say làm việc ở dưới. Cơn vật nó đến, không kìm nén được, xuống đi một vòng và dừng lại ở chỗ em nó. Khi ánh mắt nhìn nhau, tôi có cảm giác là âm dương gặp nhau rồi, có cảm giác như em nó cũng không thể chịu được nữa .. Ghé tai em nó rồi nói nhỏ “Lên phòng anh nói chuyện tý … ”Chỉ thấy em nó mặt đỏ dần lên… là tôi hiểu.Tôi lên phòng trước, dọn dẹp sơ qua bàn ghế, giấy tờ, bảng chấm công, bảng kê chất lượng …. tỷ thứ bà rằn . Nhìn quanh quất thấy được một chỗ đủ để hành sự. Ngồi được một lúc thì em nó lên, tiếng gõ cửa nhè nhẹ khiến tôi muốn nổ tung cậu nhỏ. Ra mở cửa, vừa gặp tôi đã lấy tay kéo em nó vào, một tay khép cửa, một tay với công tắc điện. Rụp một phát, trong phòng chỉ còn ánh sáng đủ dùng.Môi tìm môi, tay khám phá. Em trong bộ đồ làm việc, vẫn mềm mại và nóng rẫy như hôm nào. Cả hai đều không nói với nhau một câu nào, chỉ mặc cho hai thân thể quấn lấy nhau để tìm tiếng nói chung. Rất từ từ và bình tĩnh, tôi dần cởi những gì vướng víu trên người em ý, chỉ còn trừ mỗi cái cuối cùng. Đến phần tôi, tôi tự cởi … Nói thật với các Bro, nhanh như chớp luôn. Nghĩ lại thấy thật là … “Đúng bản năng”.Dìu em ý về chỗ tôi vẫn ngủ trưa hàng ngày, hơi chật, nhưng có hề gì. Nhẹ nhàng dìu em nằm xuống và tôi nằm lên trên. Môi tôi lại khám, tay tôi cũng khám phá, lần lượt và nhẹ nhàng. Cảm giác chủ động xen lẫn lo sợ tràn ngập trong từng thớ thịt của hai cơ thể. Vòng 1 của em ý, đến giờ mới được ngắm nhìn kỹ lưỡng. Trắng hồng và đầu ti còn rất nhỏ. Tay tôi khám phá bên này, lưỡi làm bên còn lại, lát sau lại đổi. Khoảng 5 phút sau, tôi đoán thế, xong giai đoạn khởi động nhẹ, tôi mới từ từ chuyển sang giai đoạn khởi động nặng. Tay nhẹ nhàng cởi cái cuối cùng của em nó ra, người tôi bắt đầu trườn xuống phía dưới thân thể của em ý …Như đã đoán được ý đồ của tôi và lẫn trong ý nghĩ nung nấu, khao khát mấy ngày trời khi hồi tưởng về cái đêm đầu tiên ấy, em ý cong người lên, rồi lại hạ xuống, lại cong lên như muốn đón nhận tôi. Đón nhận tất cả những gì tôi chuẩn bị mang lại cho cái phần bí ẩn đầy đam mê đó. Cái quần con của em ý tuột đến đâu, lưỡi tôi rà theo đến đó, cho đến gối thì tôi dừng.Hai chân em ý bắt đầu nhấc lên theo thứ tự, như muốn nhắc nhở tôi tuột hết ra cho em ý. Anh biết rồi… em ạ, cứ bình tĩnh. Màn khởi động nặng tiếp theo, tôi dồn hết đam mê vào đầu lưỡi và môi của mình để đưa em ấy vào cõi thần tiên. Trong lòng quyết nghĩ phải sao cho nó đủ đầy trong lần này. Lần trước đã phải rộn ràng trong lo lắng, lần này cũng rộn ràng, nhưng cái sự lo lắng nó khác đi, vì ít ra cũng còn cái chốt cửa Vì cũng chỉ với em ý, nên mùi vị của màn khởi động này chưa có gì để nói, nhưng sự nhiệt tình của tôi khiến cho cơ thể em ý cứ uốn éo không ngừng, nóng trong người liên tục, cái eo nhỏ nhắn cộng với dáng hình tương đối chuẩn của em ý cứ nâng lên mãi, nâng mãi lên như muốn sở hữu hết khuôn mặt của tôi, hai đùi em ý quặp vào má tôi, mông nhón lên liên tục và thỉnh thoảng cứ chết trân người lại… (sau này tôi mới biết là em ý ra …).Nhiệt tình trong sự kiểm soát của ý nghĩ, khiến cho thời gian trôi quá nhanh, và em ý cũng không thể chịu được nữa, hai tay em ý kéo đầu tôi lên, lên đến đâu, tay em ý tuột theo thân hình của tôi đến đó, đến mông của tôi thì hai lưỡi đã lại tìm nhau, tay em ý lần mò vào thằng nhỏ của tôi lúc này nó đã căng cứng đến tê dại, rối rít đưa nó vào tổ ấm. Bàn tay nhỏ nhắn và khéo léo của em bây giờ run run, mấy lần mới đưa được đầu của thằng nhỏ vào đúng ngưỡng cửa địa đàng …Không thể chần chừ được nữa, những gì từ từ không vội của tôi bây giờ tôi đã bỏ nó ra khỏi đầu, bây giờ là lúc phải thể hiện sự mãnh liệt, nhanh chóng và chắc chắn. Phập, không một chút đắn đo, chym tôi đã nằm gọn trong vườn địa đàng vốn đã ướt nhèm nhẹp của em nó từ lâu. Hai tay em ấy vội quờ quạng xung quanh, tôi không hiểu, nhưng thấy lờ mờ em tìm được một cái khăn rồi ngậm lấy và nghiến chặt. Trong cái không gian đẫm mùi hoan lạc đó, chỉ còn nghe thấy tiếng gầm gừ trong cổ của một con cái đang lên đỉnh, đang cố gắng hết sức để không phải hét lên mà chỉ đủ để rên rỉ kìm nén cảm giác khoái lạc đang âm ỉ nhưng chắc chắn lan tỏa từ tận ngón chân lên đến đỉnh đầu….Những cú dập của tôi, lẫn trong tiếng rên rỉ không thể kìm nén hòa với nhau thành một nhịp, chính xác hơn là em ý chậm hơn tôi nửa nhịp. (Bro nào bên âm nhạc chắc rõ hơn về cái nửa nhịp này). Nhịp nhàng theo đúng tư thế truyền giống, không hơn cũng không kém phần rộn ràng, bờ mông em ý dướn lên với tôi, bướm co thắt không thể đào sâu hơn được mặc dù tôi cố gắng hết sức để nhấn vào.Cảm giác công phá lúc đó thật mãnh liệt, hay em ý qua thời khắc lên đỉnh, đột nhiên tôi lại vào, toàn thân thể của em ý mềm nhũn, hơi thở hổn hển. Tôi nằm sát xuống với cơ thể em ý, tay vòng qua hết cổ, thân sát với thân, vai kề vai, đùi ép đùi. Lúc này chỉ còn bờ mông của tôi nhịp nhàng cử động. Tấm nệm êm ái đó như thu hết tất cả các phần thừa trên cơ thể của em. Tôi không thể chịu được nữa và từng loạt, từng loạt tinh binh của tôi nối đuôi nhau đi vào phần sâu nhất trong tấm thân mềm nhũn và nóng rực ấy, hai tay em ý bấu chặt vào vai tôi và bấm, cấu từng hồi …Mặc quần áo cho nhau trong vội vàng và im lặng. Đến khi chuẩn bị ra về, em ý ghé tai tôi nói nhỏ như thì thầm “Sao anh liều thế ? Ở đây mà dám …” . Hai thân thể lại ôm cứng vào nhau, hôn một lần nữa. Thằng nhóc nhà tôi lại vươn lên, tôi cầm tay em nó và dí vào. Em nó lại thì thầm nói nhỏ “Anh tham lắm”. Híc, trúng cái tổ con chuồn chuồn …Tiễn em ý ra khỏi phòng, tôi vẫn còn nhớ mãi cái cảm giác đầu em ý thập thò trước khi bước hẳn ra khỏi phòng, chỉ sợ ai đó nhìn thấy ! Cả tôi cũng có cái cảm giác hồi hộp ấy. Mãi sau này tôi mới biết là cả hai nhầm to, nhầm rất to ……Phần 3Trong cái tập thể hầu hết là nữ đó, chẳng có cái gì có thể giấu được lâu. Khi tôi ngộ ra thì đã muộn. Đầu tiên là sự đồn thổi linh tinh, rằng tôi có người iu, rằng tôi đang tán em… Tỷ thứ bà rằn khiến cho mỗi khi tôi xuống nơi sản xuất là có nhiều ánh mắt nhìn theo và “tám” … Rất nhanh, gần như một phản xạ có điều kiện (mặc dù chưa được tôi luyện :D), tôi quay trở lại phòng và suy nghĩ xem chuyện gì đang xảy ra.Lộ rồi … Sao vậy được nhỉ, từ đâu ra? Cái kế hoạch của mình mới bắt đầu đã phải stop ư?Sau một hồi tự suy nghĩ, tôi chắc chắn một điều : Nếu có thì cũng chỉ là những suy đoán và đồn thổi, quyết không thể có bằng chứng được ! Và thế là tôi lại lấy lại sự tự tin vốn có, tiếp tục cái chương trình đã vạch sẵn.Nói thêm một chút, cơ quan tôi chia làm 3 ca sản xuất, thay nhau luân phiên đổi ca, 1 tuần lại đổi một lần. Em này của tôi, tuần này làm ca 1, tuần sau đổi ca 3, rồi về ca 2. Các ca sản xuất sau cũng như thế mà luân phiên.Mỗi ca có rất nhiều em xinh đẹp và quyến rũ. Những ánh mắt nam thanh nữ tú tuổi đôi mươi nhìn nhau không biết chán … Cũng vì lẽ đó mà sau này nhiều chuyện vui đáo để … Cũng là phang phập cả thôi :D:DNhư hòn tuyết, nỗi đam mê của tôi, càng lăn xa càng lớn dần. Nỗi đam mê ngự trị trong con người tôi không dứt và càng mãnh liệt mỗi khi nhớ về từng thời khắc làm tình. Em nó cũng chẳng hơn gì… Chỉ một ánh mắt nhìn nhau cũng đủ để nóng rực cả người. Sau cái lần ở cơ quan, tôi và em rất nhiều lần đưa nhau vào cõi đam mê. Địa điểm cũng rất là phong phú. Em chỉ ví dụ một lần và một địa điểm cũng bất ngờ, không định trước .Tối hôm đó, mấy anh em kỹ thuật rủ nhau đi tăng 1, nhậu phê lòi. Ca 3 rủ nhau về cơ quanngủ. Hai anh em, một kỹ thuật ca và tôi. Lúc đi vào khu vực sản xuất, cả hai xoắn quẩy, tưng tửng đi loanh quanh trong khu vực chị em. Ánh mắt như trời xui, tôi lại nhìn về phía em, trong cơn say, ánh mắt của tôi hình như hơi quá đà, khiến cho em không thể chịu nổi. Em mặc áo trắng, quần bò, vòng một vun cao như mời mọc. Đam mê lại trỗi dậy và không thể kìm nén. Nhưng làm sao bây giờ ?Hai thằng về nhà trực sản xuất và lăn ra ngủ, nhưng nào đâu cậu nhỏ có cho tôi yên. Nó cứ vươn, vươn mãi khiến cái đầu tôi cứ muốn nổ tung. Đồng hồ đã chỉ gần 1h sáng, cậu kia đã ngủ say. Đang suy nghĩ để tìm cách thì đột nhiên có tiếng gõ cửa. Tôi đi ra, mới hé cửa thì nhìn thấy em “Anh ơi, máy hỏng”. Ơ rê ka, đây rồi. Một ý nghĩ thoáng qua đầu. “Chờ anh tý”.Vào thức cậu kia dậy “Ra sửa máy em” . Mắt nhắm mắt mở cậu kia lèm bèm “Hỏng đúng cái lúc người ta ngủ ngon”.Chờ cho cậu kia đi được khoảng 5m, tôi vờ đuổi theo và nói nhỏ “Sửa lâu lâu vào nhé” rồi cười ý nhị. Chỉ có ngỗng mới không hiểu…Quay lại em và nói, em vào trong này nghỉ ngơi một lát… Ánh mắt em quét quanh một vòng rồi nói nhỏ “Anh vào trước đi, tý nữa …”Vào phòng khép hờ cửa và tắt điện, trong đầu cứ vấn vương, “cái tý nữa của em, không biết đến khi nào đây”. Ánh mắt tôi không ngừng theo dõi cái khe cửa. Được chừng 5p thì em nhè nhẹ lách vào. Bật dậy, tôi lao vào em như muốn ăn tươi nuốt sống. Em đẩy tôi ra và nói rất tỉnh “Vội thế anh, mà lỡ may họ vào thì sao ”. “Em yên tâm ” tôi nói và đẩy em ngã vào phần êm ái mà tôi đã chuẩn bị sẵn, nơi mà tôi vừa ngủ. Một chỗ êm không thể tả được.Ngoài trời mùa đông, những cơn mưa phùn và gió bấc chỉ như muốn đẩy hai cơ thể tràn đầy sức sống quấn lấy nhau.Chỉ một lát sau, trên người tôi và em đã lại trần truồng. Ánh sáng neon lọt qua ô cửa chớp chỉ đủ cho chúng tôi định hướng và tràn đầy nửa kín nửa hở để những cảm xúc bùng cháy.Như mọi lần, tôi lại mở màn kỹ lưỡng (… cũng thế, các Bro tự tưởng tượng thôi ). Tuy nhiên đến phần tiếp theo, sau khi đưa em vào lưng chừng của mê đắm, người tôi lướt dần lên người em, lên mãi, lên mãi cho đến khi thằng cu tôi lừng lững ngay trước mặt em như mời mọc. Ánh mắt của em khi đó ngước nhìn tôi, vẻ mặt thoáng chút bất ngờ nhưng không từ chối, hai tay em ôm nhẹ nhàng lấy nó, một bàn tay nâng trứng và một bàn tay ôm cột. Đầu khấc của chym tôi cứ được hai bàn tay em nó rà trên môi, mắt mãi như đang nâng niu một báu vật (mà báu vật thật ấy chứ lị, ít ra cũng là của tôi).Cuối cùng, cái miệng xinh xinh của em he hé và ngậm nhẹ đầu khấc của tôi. Từng ngón, từng ngón tay em buông ra là bờ môi của em lấn dần đến đấy… Khoái cảm trong tôi dần nâng lên đến tột độ.Cũng may, vì trong người đã tưng tửng vì uống nhiều nên cậu nhỏ nhà tôi chịu trận được tương đối. Một lúc sau, tôi xoay sang tư thế khác để em nó BJ được thuận tiện hơn. Tư thế cuối cùng BJ là tôi đứng, em quỳ. Một lúc sau thấy em nó ngước nhìn lên với ánh mắt tê dại, tôi lập tức quỳ xuống, đè ngửa em ra và … Vẫn chỉ một tư thế truyền giống, tôi dập như vũ bão. Trong căn phòng này, tiếng rên rỉ của em cũng đã được tự nhiên hơn. Bướm em co thắt liên hồi, khuôn mặt đầy đam mê và hưởng thụ. Hai tay tôi luồn xuống vòng eo của em xoa bóp. Hai tay em nâng cằm tôi lên và thì thầm “Em xin anh” . Màn nút lưỡi cộng hưởng với những loạt bắn tinh của tôi vào sâu trong bướm em khiến cho hai cơ thể cứ rung lên từng đợt… Tôi quên, chưa tả bướm em, đẹp nhất trong số các em mà tôi đưa lên giường sau này. Đúng là mèo mù vớ cá rán, vì lần đầu có biết gì đâu ? Bướm nổi, da trắng, lông mềm và thưa, khe hẹp và hồng. Không cà vạt. Khít rìn rịt, bót và những cơn “ra” của em, tôi có cảm giác như không rút chym ra được……Phần 4Chuyến picnic đầy dâm loạnNhư đã nói ở bài trước, dưới trướng của tôi, có khoảng 4 – 5 anh em kỹ thuật còn trẻ và cũng bát ngát chả kém gì xếp của nó cả. Vậy nên, nhất cử nhất động của tôi, chúng nó đều biết và bàn tán (Tất nhiên là khi không có mặt tôi). Dẫu vậy, đàn ông ai chả như ai… mỗi đứa đều có những mục tiêu cho riêng mình, cũng phang phập tóe lửa. Chỉ có điều, ngay tại cơ quan thì chưa dám.Thế nên tôi đâu ngờ, cái hôm phang ngay tại phòng làm việc, chúng nó đã để ý và nghe ngóng. Vẫn chỉ là bàn tán ‘chắc xếp cũng chỉ này nọ thôi ’ chứ không nghĩ là lút cán ngay tại cơ quan. Một bữa, chúng nó bàn nhau rủ đi nhậu, lúc đã tê tê, một thằng hỏi “Xếp thấy cơ quan mình cô nào là xinh nhất ?” .Vì đã lường được trước vụ này, tôi chả ngại ngần gì nhận xét những đối tượng mà tôi cho là 6 đ trở lên trong đó có em mà tôi đang phang. Một câu với hai nghĩa, thứ nhất là chả giấu diếm gì anh em, tôi cũng thích địt lắm. Thứ hai là nói để chúng nó tránh xa những trường hợp đó ra. Quả nhiên, sau bữa đó, cả đội nói chuyện về phang phập, vếu em này, bím em kia với tôi có phần thoải mái hơn, bên cạnh đó, chúng nó cũng tạo điều kiện cho tôi thoải mái như bài ở trên.Rồi khi đã có chung một niềm vui, chúng nó bắt đầu bày trò … lập hội phang phập. Híc,  :D, éo nói được chúng nó vì mình cũng thích. Đầu tiên là ăn nhậu, mỗi đứa một em và không quên rủ cả một trong những trường hợp mình đang thích. Ăn nhậu chán rồi rủ nhau đi chơi . Xuống biển, lên núi … từng đôi, từng đôi quấn lấy nhau ngay từ trên xe máy. Chỉ còn thừa lòi mỗi tôi và em. Trong cái khung cảnh thiên nhiên lãng mạn và không khí tràn đầy sức sống của tuổi trẻ, kết hợp với sự đồng thuận dâm đãng của bóng đêm và cả của những đồng nghiệp, chuyện trai gái diễn ra tự nhiên như hơi thở… Một bữa , híc … đối tác của tôi là một em cũng tuyệt vời !…Vốn em làm khác ca sản xuất với em mà tôi đang phang, cũng có nghe loáng thoáng rằng tôi có để ý tới ai đó, nhưng trò đời, với chị em, khi đã ngấm tình, cứ cá nào trước mặt, không biết là của ai, cứ trước mắt là của mình cái đã. Híc, em chỉ cao khoảng 1m58, da không được trắng lắm, nhưng bù lại thì cặp vếu tròn xoay và cứng. Tương ứng với vòng 3, mông em tròn và trơn tuột, dường như là một kiệt tác của tạo hóa xét về mặt kiến trúc.Tôi thích em vì dáng người em tương đối chuẩn (TCVN), nhưng thích nhất ở em vẫn là cá tính dịu dàng, nói năng nhỏ nhẹ. Đặc biệt là đôi bàn tay rất mềm, ấm, thon thả … Không bít các Bro nghĩ sao, chứ đến tận bây giờ tôi vẫn quan niệm, đôi bàn tay của phụ nữ nói lên rất nhiều điều.Khi các đôi đã bắt đầu kiếm cớ tản ra để tìm chỗ tâm sự, chỉ còn tôi và em trên bãi biển hoang vắng và đầy quyến rũ chết người, tôi lần mò và nắm lấy bàn tay của em, em để yên cho tôi cầm. Những câu chuyện về tình yêu, cuộc sống và cả về công việc tự nhiên bay biến đi đâu mất. Hai bàn tay bắt đầu nóng rực lên trong nhau, em ngước mắt nhìn tôi như dò hỏi hay chờ đợi một điều gì. Không để lỡ thời cơ, bàn tay còn lại của tôi vòng ra sau lưng và ôm chặt lấy vòng eo của em…Không thấy em phản ứng gì, chỉ thấy khuôn mặt em nhìn xa xăm. Tôi thủ thỉ “Em cho anh nhé ? ” Em quay lại nhìn tôi, khi đó hay khuôn mặt đã gần nhau lắm rồi. “Anh đã có người yêu chưa ?”. Lạy chúa, tôi nghĩ thầm. Em định bắt mình hứa ư ? Hay là một màn tỏ tình lãng mạn ? “Anh chưa, còn em ?” Trả lời tôi chỉ là một màn im lặng khó hiểu.Hơi thở của tôi đã bắt đầu nóng phả vào tai em, đôi môi của tôi từ từ ghé sát vào khuôn mặt của em như một lời đề nghị không lời. Dưới ánh trăng non đang dần ngả về tây, ánh mắt em gần như mời mọc, tôi bắt đầu ghé sát hơn nữa và bất ngờ gắn đôi môi của tôi vào khuôn mặt của em rồi từ từ đi tìm môi em.Như linh cảm của tôi từ trước, em đón nhận nụ hôn của tôi một cách không thể nồng ấm hơn, môi tìm môi, lưỡi tìm lưỡi. Vòng tay của tôi dần dần xiết chặt, đưa hai cơ thể gần sát hơn nữa. Một nụ hôn thật dài, trong khi tay của tôi bắt đầu không thể chờ đợi. Luồn tay vào trong cái vòng một của em và tìm khóa áo con. Phựt, chỉ trong giây lát, đôi gò bồng đảo đã hiện lên một cách chân thật trong bàn tay tôi. Một đôi bồng đảo thật hoàn mỹ, kích thước vừa tay, tròn và cứng. Đầu ty còn đang nhỏ và nhu nhú .Khi đôi môi của tôi đã bắt đầu lướt xuống cổ thì bàn tay đã cởi được các cúc áo của em một cách thuần thục… Toàn bộ nửa trên người của em bây giờ hiện lên đầy mời mọc trên đùi của tôi.…Nhẹ nhàng đặt em nằm xuống, em không hề có cử chỉ nào phản kháng gọi là. Chỉ thấy riu ríu làm theo những gì tôi sắp đặt. Hất nhẹ áo con của em lên cổ, lưỡi tôi bắt đầu rà xuống giữa khe của đôi vú hấp dẫn chết người kia. Đôi tay vẫn đối xứng hai bên với hai nách để vun cao đôi vú, chuẩn bị cho lưỡi làm việc. Đầu lưỡi của tôi đi đâu, người em cứ uốn éo theo đến đó. Cuối cùng, sau khi đã dọn ổ xong, đôi môi nóng rẫy của tôi bất ngờ ngậm lấy đầu ty của em mà nút, lưỡi rà uốn éo xung quanh đầu ty, em ưỡn ngực lên cao, đôi tay em vò gáy tôi, rồi xoa lên tóc và ấn dầu tôi xuống mãi bộ ngực của em …Một lúc sau, khi thấy em đã đủ nứng, tôi lần mò xuống khám phá bụng, rốn của em. Vẫn những cử chỉ uốn éo quen thuộc, nhưng bây giờ em đã bắt đầu rên lên nho nhỏ. Khi lưỡi tôi đã rà xuống phía dưới rốn, tay tôi mò xuống thắt lưng của em để cởi quần em ra, khuôn mặt đã chuẩn bị vục vào khu vực tam giác đầy bí ẩn và hấp dẫn thì bất ngờ em nói nhỏ “Anh, lên đây em nói”…Trời, nói gì lúc này hả em, tôi nghĩ thầm. Khi hai khuôn mặt đã gần sát nhau, em thì thầm “Em cho anh đấy, nhưng anh nhanh lên nhé, kẻo mấy người kia về …” Trời ạ. Tôi vội gắn vào môi em một nụ hôn đầy nhục cảm, lướt dần xuống cổ, qua hai tai rồi lại lần xuống.Bờ mông của em nhấc lên theo nhịp cởi quần của tôi, dưới ánh trăng mờ tỏ thân hình của em hiện lên trước mắt tôi đầy quyến rũ. Chỉ một lúc sau, miệng tôi đã ngập vào trong bím của em. Những cử chỉ nút bym say sưa của tôi làm cho em không thể kìm nén được, tiếng rên đã dần dần rõ, uh … anh … rồi cứ rướn lên không ngừng. Dâm thủy của em xuất ra ướt nhẹp, háng em đã rộng mở chờ đón con chym cứng ngắc của tôi.Không thể chậm trễ, chỉ nhoằng cái, tôi đã lõa lồ như em. Miệng tôi bắt đầu lướt từ bím em lần chót, trước khi lần mò lên bụng, rốn, cặp vú nõn nà … và dừng lại để khóa môi em. Con chym đã sừng sững trước tổ ấm đã mở ra mời mọc. Nhẹ nhàng tôi ấn vào, mới được nửa con chim thì em rùng mình, hai tay ôm cứng lấy vai tôi, bờ mông nâng nhẹ khiến chym tôi từ từ ngập lút vào trong vườn địa đàng đã ướt nhẹp của em. Nhẹ nhàng tôi dập trong tiếng thở đứt quãng của em. Không gian trống vắng, chỉ có ánh trăng dâm đãng, tiếng gió mơn man và tiếng sóng cũng đứt quãng như tiếng rên của em, tôi nghiến răng chịu đựng từng cơn khoái cảm dâng trào. Thân thể mềm ấm của em, đã hoàn toàn dâng hiến cho tôi, đã hòa chung một nhịp đập nhục dục với thân thể tôi một lúc một nhanh dần …Em thều thào “Đừng anh, đừng cho vào trong anh …”. Với kinh nghiệm đã được tích lũy trong thời gian qua, chờ cho em lên đỉnh lần hai, tôi mới nhẹ nhàng hỏi “Anh ra nhé ?” em chỉ gật gật đầu. Tôi rút chym ra và nhè vào cặp vú đáng mơ ước kia phóng từng đợt liên hồi. Em nhắm mắt lại và tận hưởng.Sau khi đã mặc lại quần áo xong, tôi thì thầm vào tai em :– Hôm sau chúng mình lại gặp nhau ở ca 3 nhé.– Anh liều thế, em không dám đâu !…Phần 5Qua mấy lần làm tình với một số em, tự nhiên tôi có một cái suy nghĩ, chả lẽ chẳng có em nào trong cái cơ quan mình còn trinh hay sao ấy ? Em nào cũng đã đâu vào đấy, số mình đen thế sao ? Hay là “trinh” cũng 3 – 7 loại ? Bực mình, kế hoạch cuốn chiếu của tôi gần như không có điểm dừng …Cứ ca 2 và ca 3, những em nào tôi đưa được lên đỉnh rồi là tôi không tha. Trong bụng cứ nghĩ, đéo biết khi chúng nó ngồi với nhau thì sao nhỉ ? Hơi chút ngượng ngùng, nhưng cái sự sướng không thể kìm hãm nổi ! Với lại qua một thời gian làm tình, tôi thấy chị em nhiều khi cũng có kìm hãm được mình đâu. Vậy nên, qua một số phim ảnh coi lén .. (vì hồi đó xem phim sex đâu có được thoải mái như bây giờ ) tôi quyết định đào tạo cho các em ……Hôm đó, tôi trực ca 2, máy móc hỏng nhiều nên không có thời gian để gặp gỡ em nào. Giao ca xong người mệt rã rời, gọi cậu kỹ thuật đi uống rượu. Người mệt nên uống cũng không được tít lắm, 23h30 2 thằng cắp đít ra về, mỗi thằng một ngả. Đường về nhà tôi lại đi qua cơ quan, bất giác tôi lại đáo qua, xem xem máy móc có ổn không …Lướt qua thấy mọi việc đều ổn, chỉ có duy nhất một việc không ổn, đó là bộ đồ con em hôm trước mà tôi đã thì thầm hẹn nhau ca 3 … Dáng người em được bó bởi bộ quần áo mùa hè khít rịt, phô diễn hết các đường cong gợi cảm chết người. Máu dâm trong người lại nổi lên cuồn cuộn. Tôi lại gần và nói nhỏ vào tai em :– Anh chờ ở dưới phòng y tế nhé .Em ngước mắt nhìn tôi ngạc nhiên : Anh không cho em làm việc à ?– Đừng để anh buồn …Tôi nói xong rồi đi thẳng.Đá qua chuyện cơ quan tý …Cơ quan tôi có một cô y tá chưa chồng, tuổi lớn hơn tôi khoảng 3-4 tuổi gì đó. Qua một số lần để ý và nói chuyện, tìm hiểu, tôi mới biết là “Bồ của Xếp tôi”. Sặc, cái gầm trời này đâu cũng thế thôi. Biết thế nên tôi giữ một khoảng cách đủ dùng. Nhưng khi có điều kiện, tôi lại lôi các vấn đề về giới tính ra để tham khảo. Một gọi chị, hai gọi chị, chị cho em hỏi … Dần dần, tôi cũng có thể nói chuyện trai gái với chị một cách tự nhiên hơn.Chủ đề trai gái thì nhiều, nhưng điều tôi quan tâm nhất là tránh thai, thời điểm và vị trí hưng phấn của phụ nữ. Chậc, vụ này thì chị quá rõ. Không biết từ đâu ra, nhưng chị ấy biết tôi có quan hệ với nữ đồng nghiệp và chị ấy khuyên rằng đừng lộ liễu quá. Híc, chị em có khác. Một lần, tôi tâm sự với chị về nỗi bức bối của tôi …Số là em vẫn đang còn e ngại nhiều điều, mặc dù kinh nghiệm phang phập cũng bắt đầu có tý, nhưng cái cảm giác chường mặt ra mua BCS quả thật em không quen nổi. Vừa mới ngỏ lời, chị đã bảo để chị mua cho … Híc, phải giờ thì em đã biết, trong con mắt của chị, em là một phi công tiềm năng rồi Sau đó tôi mượn chùm chìa khóa phòng y tế của chị đánh thêm một chìa nữa, và đó chính là căn phòng phang phập tóe lửa của tôi sau này. BCS chị ấy sắm hay chỉ tiêu sinh đẻ có kế hoạch của thành phố phân về tôi cũng không biết, nhưng nhiều, nhiều đến phát sợ …Xuống đến phòng y tế, mở cửa ra tôi chui vào và nằm vật ra giường thiu thiu ngủ. Chuyện con em có đến hay không cũng không quan trọng bằng cái sự mệt mỏi bắt đầu lan tỏa khắp người. Nằm được một lúc thì thấy em nó vào. Tay lại còn chốt cửa luôn mới khổ thân thằng bé. Đã có sự chuẩn bị từ trước, tôi chỉ bật điện trong phòng “khám kín”, còn phòng ngoài với chỉ một cái giường một có nệm, hơi chật, chỉ vừa cho đúng một người nằm … Ánh sáng mờ tỏ.– Ở đây có ai thấy không anh ?– Khu văn phòng họ về hết rồi em ơi, lúc em đi có ai để ý không ?– Không anh ạ …Với tay lôi em lại gần và kéo người em xuống người tôi, hai đôi môi lại tìm nhau trong nóng bỏng. Vòng tay tôi ôm chặt người em và nụ hôn kéo dài tưởng chừng như bất tận. Hai thân thể bắt đầu nóng rực lên, máu chảy rần rật trong người như đếm được từng nhịp. Tôi kéo hẳn em lên giường và nằm úp hẳn lên người tôi, nụ hôn, nụ hôn … dài và nút lưỡi nhau. Hai tay tôi lần mò xuống cặp mông tròn và cứng của em bóp liên hồi và ép chặt xuống người tôi, mông tôi khe khẽ nảy lên theo nhịp, cho hai bộ phận nhạy cảm nhất của nhau bắt đầu tiếp xúc. Một lúc sau, khi đã đủ nứng…– Hôm nay anh hơi mệt, em giúp anh nhé ?– Em giúp được gì cho anh ?– Lẽ ra, anh phải là người chủ động, tuy nhiên hôm nay anh nhờ em .– Vâng, nhưng em phải làm thế nào ?– Thì hôm trước, anh làm cho em như thế nào thì hôm nay em làm cho anh như thế.– Em không biết đâu .Tôi nâng em ngồi dậy trong cơn nứng ngập tràn, hai tay nhẹ nhàng cởi quần áo của em trong sự đồng tình trong im lặng của em. Chỉ trong 1 phút, cơ thể căng tròn của em đã lõa lồ trước mắt tôi, kể cả cái quần lót hồng hồng nho nhỏ của em, tôi cũng lột sạch. Rồi đến tôi, nhanh như không thể nhanh hơn, tôi cũng đã trần truồng trước em.Hai thân thể trần truồng , ấm nóng lại lao vào nhau. Tôi đứng tựa vào thành giường và hôn em với mục đích tôi sẽ là người nằm dưới. Hôn, nút lưỡi, liếm tai và rà lưỡi xuống cặp vú nồng nàn của em. Người em như mềm oặt ra trên bàn tay nhào nặn của tôi …Hai tay tôi xoa đều và nhẹ nhàng trên khắp cơ thể của em, trí tưởng tượng và sự tập trung dồn hết vào đôi bàn tay khám phá. Lần nhẹ nhàng xuống háng em giờ đây đã ướt đẫm từ bên ngoài, ngón tay tôi nhẹ nhàng lách vào vô cùng dễ chịu. Sau một lúc khám phá vườn địa đàng bằng ngón tay thì em gục hẳn. Đôi mắt nhắm mơ màng, hơi thở rào rạt mặc cho tôi thụ hưởng tấm thân ngọc ngà của mình. Tôi gục hẳn đầu vào vai em, phả những hơi thở ấm nóng vào gáy em, mắt tôi nhắm nghiền và mặc cho cảm giác mệt mỏi và sung sướng trộn lẫn vào nhau không thể miêu tả hết bằng lời.Một lúc sau, tôi từ từ ngã xuống giường và kéo hẳn em lên nằm trên người của tôi, ghé vào tai em tôi thì thầm … “Em làm cho anh đi” . Như cũng đã hiểu ý của tôi, em lần mò trong ánh sáng của ngọn đèn bảo vệ hắt vào phòng, em chủ động hôn tôi rồi kéo dần xuống. Mỗi nơi một tý như tôi đã từng làm cho em và cuối cùng em dừng lại ở con chim tôi cứng ngắc và chờ đợi. Đôi mắt tôi vẫn nhắm nghiền, tay tôi lần mò tìm má em và từ từ đưa đầu chim kề ngay vào miệng.Một chút chần chừ của em và một chút cử động mời mọc của tôi, cuối cùng thì con chim tôi cũng đưa được vào miệng của em. Một chút e ngại, và một chút vụng về em mút chim tôi như mút cây kem. Trên cả mong đợi, lưỡi của em cũng bắt đầu hoạt động. Khỏi nói tôi phê đến mức nào, chỉ biết được khoảng 2 – 3 phút gì đó, tôi đã vội kéo em lên. Như hiểu ý tôi, toàn thân em nằm gọn gàng trên người tôi và hai cái bộ phận quan trọng và nhạy cảm nhất của nhau đã kề sát.Tôi thì thầm .. “Em cho vào đi” . Chỉ một động tác nhỏm mông và rà tìm địa chỉ, em nhẹ nhàng ấn bím xuống chim tôi . Nhẹ nhàng, nhẹ nhàng em nhấp nhổm. Không nhanh cũng chẳng chậm, một kiểu làm tình đề cao xúc cảm, chim và bím cứ cọ sát với nhau trong tiếng thở hổn hển của cả hai, hai tấm thân ướt đẫm mồ hôi…Áng chừng như sắp không thể chịu nổi, tôi với tay xuống chiếu, nơi mà tôi để BCS sẵn, nhẹ nhàng bóc ra , một tay cầm bao, một tay nâng bím em lên để lắp BCS. Chỉ trong nháy mắt, cuộc chiến lại tiếp tục, lần này thì em nhịp vẫn nhẹ nhàng nhưng có phần gấp gáp hơn. Khi không thể kìm nén được, tôi vòng tay vào bờ mông của em, gia tăng nhịp dập. Em cũng hưởng ứng nhiệt tình cho đến khi cả hai cơ thể căng cứng người lại, bấu chặt vào nhau, tôi out.– Cám ơn em– ….– Em làm cho anh sướng không chịu nổi.Đáp lại những câu nói của tôi chỉ là một màn im lặng. Chừng như cơn sướng của em đã dịu lại, em nhẹ nhàng tụt xuống và bắt đầu mặc quần áo. Một mình …Tôi khó hiểu và cũng im lặng nhìn em. Cũng tại vì sướng và mệt mỏi, chỉ muốn ngủ. Nhưng không thể quá mất lịch sự khi để cho em mặc quần áo một mình. Tôi nhỏm dậy trong tư thế của adam và giúp em mặc quần áo. Mọi chuyện cứ diễn ra trong im lặng khó hiểu cho đến tận khi em bước ra chuẩn bị mở cửa …Tôi vòng tay vào eo của em và định hôn em tạm biệt. Em ngước mắt lên nhìn tôi, đẩy khuôn mặt tôi ra và nói :– Em biết, anh không phải là của em. Nhưng anh phải hứa với em một điều.– Em nói đi.– Anh phải giữ kín chuyện này cho em.Tôi lặng lẽ gật đầu và hôn em một nụ hôn tràn đầy xấu hổ…Mãi sau này, gần 10 năm sau … tôi mới hiểu ! Ôi phụ nữ, chúng ta chạy đâu cho thoát !Phần 6Tiễn em ra trong sự bẽ bàng của người bị nhìn thấu tâm can, tôi rơi vào giấc ngủ mê man và mộng mị. Công việc cũng đã bắt đầu có sự phức tạp phát sinh, rượu và gái khiến tôi nằm xuống như chết rồi …Cốc cốc cốc, không biết lần thứ mấy thì tôi mới tỉnh. Trần như nhộng, tôi vội vàng vơ vội cái quần lót … Sơ bộ cho đủ tư thế của một người mới ngủ dậy, tôi ra mở cửa . Hiện ra trước mắt tôi là chị y tá cơ quan với khuôn mặt hơi bất ngờ khi thấy tôi ra mở cửa.– Ngủ gì mà ghê thế ?– Chào chị, hôm qua em mệt quá. Em nằm đây ngủ luôn.– Chắc lại … Thôi, vào phòng trong rửa mặt, thay quần áo đi. Mọi người chuẩn bị đi làm đó .Một buổi sáng bị nhìn thấu tâm can đến 2 lần, tôi lặng lẽ làm theo những gì chị bảo. Bước ra khỏi phòng trong với bộ đồ đi làm, ngước nhìn thấy phòng ốc đâu đã vào đó. Mệt mỏi tôi nhìn chị .– Phiền chị quá.– Có gì đâu em, đói bụng chưa ? Chị em mình đi ăn sáng .– Vâng.Tôi gật đầu theo quán tính.Hai chị em lững thững đi bộ ra ngoài cổng để ăn sáng trong khi mọi người tất tả vào cơ quanlàm việc. Dẫu không để ý, nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được những ánh mắt khác thường …Ra đến quán ăn, chị gọi 2 bát cháo gà, riêng tôi ưu tiên thêm một quả trứng.– Oái, chị yêu thế ?– Ăn đi, còn có sức mà làm việc !Mùi thơm của cháo, gà, hành … khiến tôi với tuổi ngoài 20 chỉ một loáng là hết . Nhìn chị vẫn đang húp nhẹ nhàng từng thìa cháo nhỏ, cười tươi khi bát cháo của tôi hết nhẵn, tôi hỏi.– Lúc nãy em thấy một số người nhìn em với ánh mắt là lạ, chị có biết không ?– Biết chứ, mà sao ?– Chị nói em nghe đi, em thấy khang khác .– Nghĩ làm gì lắm hả em.– Nhưng em muốn biết.– Ừ, mà em cũng phải biết dần đi là vừa …– Chị nói em nghe đi– Em bây giờ đang là đối tượng được nhiều người để ý lắm đấy. Cả người tốt lẫn người xấu. Em nên cẩn thận ! Chuyện gì chị giúp được em thì chị giúp, nhưng cũng phải hết sức đề phòng người khác . Chị chỉ nói thế thôi.Suốt cả buổi sáng hôm đó tôi chẳng làm được việc gì, đầu óc cứ bung biêng câu nói của chị. Ai để ý đến ta, người nào tốt với ta, người nào xấu ? Tại sao ta làm việc như thế vẫn có người muốn xấu với ta ? Ai, ai, ai … Ta phải làm gì bây giờ ???Đầu óc bấn loạn, tôi gọi vài người lên, bàn giao công việc và về nhà. Cô em gái ra mở cửa với ánh mắt ngạc nhiên– Sao anh về giờ này ?– Anh mệt, trưa nấu cơm anh nữa nhé.– Ok, anh thích ăn canh gì để em nấu ?– Gì cũng được.Biết tính tôi, khi mệt mỏi tôi càng cố gắng ăn nhiều và nhất thiết là phải có canh. Lẳng lặng lên phòng, tôi nằm vật xuống giường trôi vào một giấc ngủ nuối đầy mệt mỏi. Cho đến khi cô em kéo tôi dậy .– Anh, xuống ăn cơm. Bố mẹ về rồi.Uể oải, tôi ngồi dậy xuống bàn ăn. Thấy Bố mẹ đã ngồi vào bàn ăn. Nhìn sắc mặt tôi chắc hiện rõ …– Có chuyện gì ở cơ quan hả, Mẹ tôi hỏi.– Vâng, nhưng không sao đâu. Chỉ là con mệt.– Anh mà mệt, chắc lại công việc quá sức thôi. Mà sao em thấy lúc anh mệt, chả ai trong cơ quan đến hỏi thăm anh cái gọi là … Cô em châm chọc.– Cô lo mà học đi, đừng xía vô chuyện người lớn.– Xí, ai thèm. Thấy cơ quan anh nhiều nữ, hỏi thế thôi.– Lắm chuyện.Quất một lèo 3 bát cơm, tôi lại leo lên phòng nàm ngủ tiếp.Nhưng những suy nghĩ lẩn quất trong đầu khiến tôi không tài nào ngủ được. Bao nhiêu câu hỏi vì sao, làm thế nào và bắt đầu từ đâu khiến con mắt tôi ráo hoảnh …Phần 7Lúc đó tôi mới nhìn lại mình … Tôi là ai ? Chỉ là một cậu sinh viên mới ra trường. Hơn hai năm kinh nghiệm, hai mấy tuổi đầu. Chẳng là cái gì cả…Tôi đang ở đâu ? Ơ hay, cũng có cái để nói đấy nhỉ ? Đá qua một chút công việc …Việc thì nhiều, làm không hết việc. Nhiệt tình có thừa, khả năng cũng có chút. Hiệu quả do người khác đánh giá. Tuy nhiên, tự mình cũng thấy được (qua con mắt người khác). Nhưng cái trò đời, sự soi mói của người, không thể không có. Sau này tôi mới hiểu, rằng chẳng có sự thành công nào đến nhanh mà ở lại được lâu.Bắt đầu từ những bài test đơn giản, đến khó dần, khó dần … tôi đều vượt qua. Chỉ đơn giản là những gì liên quan đến máy móc, công nghệ. Kể cả những ca khó, phá phách trong cái tập thể gần 300 con người. Nhưng đến khi đối diện với những vấn đề mang tính tổng thể thì tôi bắt đầu thấy khó thở.Từ chuyện cơ quan đưa đối tác và công nghệ mới vào áp dụng. Gặp những con người lạ hoắc từ vùng miền khác đến, với bản tính thật thà và chân tình (không dính dáng đến chuyện làm ăn, thu nhập ngoài lương), tôi dễ dàng bị người ta dẫn lối. Dẫu vậy, tôi vẫn cố gắng hoàn thành tốt công việc được giao. Cố đến mức chuyện tôi ốm vì công việc như là chuyện thường tình trong gia đình… Bố mẹ tôi xót, em gái tôi xót. Vẫn biết là như thế, thu nhập của tôi chỉ đủ cho tôi tiêu pha, chưa nộp được một chút gọi là cho mẹ đi chợ. Tóm lại là đi làm mà như chưa.Bù lại, anh em của tôi hiểu, các em mà tôi ngỏ lời xxx hiểu. Kể cả có em rất xinh, hơn tôi 1 tuổi, khi tôi ngỏ lời cũng không nỡ từ chối. Yêu hay tình dục, tôi chả phân biệt. Nhưng chỉ duy nhất một lời “anh yêu em” thì tôi vẫn để dành…Cho đến một ngày…Những việc tôi làm, chung quy cũng chỉ là làm cho mọi việc nó đỡ bất hợp lý hơn, và cũng thông qua đó mà đời sống của anh chị em trong cơ quan cũng dễ thở hơn. Thu nhập tăng lên gấp rưỡi, gấp đôi. Chắc cũng vì thế mà chị em rất nể  . Nhưng xét về mặt tổng thể thì lại chưa hợp lý vì cao hơn so với mặt bằng chung. Qua các cuộc họp giao ban tôi đã ngờ ngợ về vấn đề này. Nhưng lãnh đạo thì lại xử lý rất tồi … Thông qua các phòng ban chức năng, họ bắt đầu rẽ lối. Chỉ qua một vài lần xuống công xưởng và nghe những lời phàn nàn của chị em, tôi đã bắt đầu thấy tức. Từ cái sự nhiệt tình và cống hiến cộng với bực tức lâu ngày tôi bắt đầu tìm đến điểm hẹn.Đó là phòng dìm lương. Khổ nỗi chịu trách nhiệm chính lại là một em cũng xinh chả kém những em mà tôi vẫn thích, chỉ có điều là ít gặp nhau nên mối quan hệ và gặp gỡ cũng ít. Nhưng từ khi để ý, máu dâm trong người lại nổi lên. Bắt đầu từ cái ngày gặp nhau trên cương vị công việc tôi lại lên kế hoạch chinh phục.Ngày lại ngày, tôi lên phòng em nhiều hơn, nói năng bắt đầu có chút đong đưa và chờ cơ hội. Ghét thì ghét trên góc độ công việc thôi, chứ chim với bướm thì không hề. Cũng chẳng mang tính trả thù, chỉ đơn giản là tôi đang chán. Vì biết có quẫy đạp đến mấy thì cũng thế thôi.Biết em cũng đang có tâm sự, muốn tôi hiểu rõ việc em đang làm, nhưng tôi vẫn cứ dìm cơ hội. Tỏng tòng tong rồi em nhé, nhưng chờ đấy. Thậm chí hẹn hò đến nhà em chơi, tôi vẫn rủ thêm một vài anh em đi cùng cho câu chuyện nhạt bớt.Không biết có phải vì bức bối hay vì công việc mà cơ hội đến với tôi như đã được sắp đặt.Một hôm giám đốc gọi tôi lên và bảo :– Cháu chuẩn bị đi công tác nhé.– Vâng, đi đâu hả chú ?– Đi kiểm tra đối tác đang làm hàng cho mình.– Vâng, đi cùng ai hay cháu đi một mình ?– Đi cùng em Trang, sướng nhé.– Chú có ý định làm mối cho cháu không đấy ?– Chú chả dại. Dạo này đối tác làm có vẻ chưa ổn, cháu đi công tác xem xem họ vướng cái gì rồi về báo cáo lại cho chú.– Vâng.Hóa ra chuyện tôi hay đi xuống phòng dìm lương cũng chẳng qua mắt được một số người … trong đó có giám đốc của tôi. Biết thế, nhưng tôi vẫn kệ, vì sự chán nản đã nhen nhúm trong con người đầy thẳng thắn của tôi……Bắt đầu từ việc làm thủ tục và ứng tiền đi công tác. Biết chuyện đi công tác rồi, nhưng tôi vẫn im lặng, định bụng cuối giờ chiều hôm sau mới lên phòng của em trao đổi. Nhưng hình như em ý cũng chẳng chờ được lâu hơn tôi, nửa chiều đã xuống tìm tôi để hỏi thăm. Đang ngồi tán phét với anh em kỹ thuật thì em bước vào.Diện một bộ đồ tinh khôi, đôi mắt lộ rõ sự quan tâm, em hỏi :– Anh ạ, xếp vừa kêu em lên bảo là sẽ đi công tác cùng anh. Anh sắp xếp rồi đi nhé ?– OK em, lát nữa anh lên phòng nói chuyện với em nhé.– Dạ …Rồi em quay người bước ra khỏi phòng, đôi mắt tôi như dán chặt vào mông tròn lẳn của em, cả cái áo nịt ngực chỉ chực chờ bung ra hằn trong làn áo mỏng. Mấy thằng kỹ thuật nhìn tôi cười :– Xếp trúng mánh rồi nhé.– Ờ, để xem …Quay quay một lúc, chờ cho đến gần hết giờ tôi mới lò dò lên phòng em. Gì chứ chuyện đi thì tôi quá rành. 5 năm sinh viên đã đào tạo cho tôi kỹ năng đi lại miễn hỏi.– Ngày mai, anh đến đón em vào lúc 6h sáng nhé. Giờ em làm các thủ tục giấy tờ và ứng tiền hộ anh.– Vâng, nhưng chúng ta ra bến bằng gì ?– Đó là việc của anh.– Vâng, em chờ…Sáng hôm sau, gặp riêng Mẹ, xin ít tiền đi công tác. Xin như đương nhiên. Gọi cô em dậy, chở anh ra bến, thì thầm “Cho em 10p để đánh giá nhé” …Đến nhà em thì thấy em đã chuẩn bị sẵn sàng.– Xong chưa em ? Tôi hỏi.– Rồi anh.Bố mẹ em nhắc “Hai đứa đi nhé”– Vâng, bọn con đi . (Bọn con, nói như người nhà :D)– Đi 3 vậy có sao không anh ? Em nó hỏi …– Giờ này chưa có Công an đâu em. Mình đi thôi.Trên đường đi ra bến. con em gái bắt đầu bật đài :– Chị tên gì, sinh năm bao nhiêu… Đủ thứ mà tụi nó quan tâm. Cuối cùng nó chốt một câu– Chị đi với anh của em, lo giùm. Anh nhà em chả biết gì đâu, từ quần áo đến ăn uống. Về mà gầy đi là em phạt chị đấy !– Chị chả dám. Kệ anh nhà em.Nói rồi cười như đúng rồi, cả hai chị em.Là bày đặt ra thế, để cho em ý hiểu rằng em là người chủ động trong chuyến công tác này. Với tôi, 2 bộ quần áo, bàn chải đánh răng, dao cạo râu là đủ. Thuốc đánh răng cũng chẳng thèm mang đi vì biết thừa là nó thừa …Nói về công việc, trước khi đi công tác, tôi đã tìm hiểu sơ bộ. Đây là một đường dây làm ăn của xếp. Tuy nhiên, cái sự làm ăn nhiều khi cũng trái ý nhau, vậy là đưa chuyên môn ra để nói chuyện. Chuyến đi này của tôi không nằm ngoài kế hoạch đó. Ngày xưa khái niệm A&B chưa rõ nét như bây giờ, nhưng tôi cũng đủ hiểu tầm quan trọng của tiếng nói của tôi trong vụ này …Hai anh em lên xe, nhường cho em chỗ ngồi ngon lành nhất. Còn tôi chỉ là vách ngăn, không cho em phải đụng chạm với bất kỳ ai trong chuyến xe dài dằng dặc sắp tới. Sau khi đã ổn định chỗ ngồi, tôi bắt đầu gợi chuyện …– Trang có hay đi công tác không em ?– Không anh ạ, đây mới là lần đầu.– Trang đã đi xa bao giờ chưa ?– Em cũng chưa. Học C3 xong, em chỉ học nghiệp vụ 18 tháng rồi đi làm thôi anh. Trường cũng gần nhà.– Trang có người yêu chưa ? Xinh như em, chắc nhiều anh xin chết nhỉ ?– Anh hỏi làm gì ? Biết rồi còn hỏi.– Biết là biết làm sao ? Ai nói cho anh biết đâu ?– Ơ hay cái anh này… Chả lẽ em lại phải báo cho anh ? Dzô duyên.Mọi chuyện cứ thế, mặc cho tôi giở hết các câu chuyện vui buồn, tán tỉnh … Em tôi bắt đầu say xe.– Anh lấy hộ em cái túi ở trên. Em uống thuốc cái.– Thuốc gì hả em ?– Mẹ em mua thuốc say xe. Em mệt rồi.Cho em uống thuốc xong, tôi lôi báo ra đọc. Tôi có thói quen hay đọc báo, nhất là những tờ báo viết về những câu chuyện tình lãng mạn như tờ văn nghệ, phụ nữ … Hồi xưa thì chỉ có thế. Bên cạnh, em tôi đã bắt đầu lơ mơ ngủ. Thỉ thoảng xe lắc và xóc, đầu em nghiêng dần vào vai tôi, rồi nghiêng hẳn. Mùi hương tóc, dầu gội đầu và cả mùi con gái khiến đầu óc tôi bắt đầu mụ mẫm dần. Tay giăng báo ra để đọc, nhưng các con chữ cứ nhảy múa trong mắt. Các tế bào cảm giác bắt đầu hành hạ tôi. Cánh tay cầm báo của tôi bắt đầu cạ nhẹ vào vú em mỗi lúc mạnh dần …Mắt em vẫn nhắm nghiền, hàng mi cong vút chấp chới mỗi lần xe xóc. Ngước mắt mệt mỏi (hay tê dại) nhìn tôi rồi lại nghiêng đầu vào vai tôi một cách tự nhiên như là trách nhiệm tôi phải là như thế, mặc cho cánh tay tôi bây giờ đã tựa hẳn vào ngực em, sự va chạm đã bắt đầu không phụ thuộc vào xe nữa. Đặt hẳn tờ báo xuống đùi tôi và em (như muốn che đi những cử động không muốn ai nhìn thấy), tôi vòng tay sang vai kia của em, ôm cho em ngủ. Trên xe ắt hẳn có người ngắm nhìn chúng tôi như một đôi tình nhân thứ thiệt.Bàn tay còn lại của tôi nhẹ nhàng đặt lên đùi em xoa nhẹ. Em vẫn im lặng và thở đều, chỉ có cảm giác là cơ thể của em và tôi bắt đầu nóng dần lên. Cảm xúc bắt đầu dâng và lòng ham muốn trỗi dậy, tôi bắt đầu sờ vào vòng 1 của em. Lúc đầu chỉ là nhẹ nhàng như ôm ấp, sau một lúc là mạnh dần và tôi luồn hẳn tay vào trong. Vòng 1 của em căng tròn trong chiếc áo ngực. Được một lúc sau thì tôi quyết định dừng lại, vì biết ở đây thì cũng chỉ đến thế. Rút tay ra và ôm em cho em ngủ, dường như em cũng đoán được ý nghĩ của tôi và thiếp đi ngủ ngon lành… Tôi cũng mơ màng ngủ theo em trong mùi hương quyến rũ và cả sự mơ ước trong thời gian tới…Phần 8HOÉTTTTTTTTTT Tôi và em giật mình mở mắt. Nhà xe đã dừng lại ở một quán cơm ven đường quốc lộ và yêu cầu mọi người xuống xe ăn trưa. Mệt mỏi, tôi dìu em bước xuống. Dẫn em đi vệ sinh cá nhân, quay lại rửa mặt và tay chân chuẩn bị cho bữa trưa. Chọn một góc bàn khuân khuất, tôi bảo em ngồi xuống và đi gọi món.– Em thích ăn gì để anh gọi ?– Em mệt, chắc chẳng ăn được gì nhiều đâu anh …– Này này này … Em gái anh dặn đừng để cho anh gầy, về là nó phạt. Giờ em không ăn, em gầy bố mẹ em phạt anh thì anh biết làm sao ? Tôi hóm hỉnh chút nhằm tạo không khí cho bữa ăn …– Gớm, ai bắt đền anh mà anh lo … Thôi được, anh gọi đi, nhưng 1 suất thôi, anh em mình ăn chung.Ái dà, tự nhiên gớm. OK em thôi, tôi vào gọi 1 suất nhiều cơm và nhiều thức ăn, kêu luôn một bát canh nấu riêng cho nóng. Hai anh em ăn ngon lành, gắp qua gắp về nhường nhau nom đến là tình cảm. Cũng đến là lạ cho con người, khi xung quanh là người quen thì không dám làm gì, khi không ai biết mình là ai thì lại tự nhiên như thể “tình trong như đã”. Được thể, tôi bắt đầu nhìn em lộ liễu hơn và xoáy hơn.– Anh nhìn gì em mà ghê thế ? (Dâm thì có)– Mắt em đẹp quá.– Không phải nịnh.Không thèm đôi co với em, tôi chỉ nói và nhìn em như muốn hôn em ngay giữa đông người– Bạn trai em sẽ là người có diễm phúc đấy . Người có đôi mắt như em, ắt phải là người tình cảm tràn trề.Cứ đoán mò và khen lấy khen để, nhưng cũng phải công nhận đôi mắt của em khó tả. Hàng mi cong vút , dài và đen, lại còn hay chơm chớp mơ màng. Chỉ muốn hôn lên đôi mắt cho bõ thèm. Định bụng tối nay sẽ lên chương trình mây mưa, đưa em vào chốn thần tiên.…Thêm 3h đồng hồ ròng rã nữa trên chuyến xe mệt mỏi, cuối cùng cũng đến nơi. Ra đón hai anh em là đối tác đã chuẩn bị sẵn sàng. Đưa hai anh em về khách sạn, 2 phòng cạnh nhau. Tắm rửa xong, tôi yêu cầu cho tôi đi ngó qua dây chuyền sản xuất. Dẫu biết rằng nguyên nhân chỉ có một vài, loay hoay cũng chỉ là mối quan hệ mà thôi, tôi vẫn để công việc lên trên .– Vội gì hả chú? Chiều này anh đưa hai em đi biển, ăn hải sản. Sáng mai hẵng hay.– Không anh, em chỉ muốn ghé qua chút thôi. Mai bàn cụ thể anh ạ.Là nói vậy, nếu mình đi theo con đường họ vạch sẵn âu khó mà hoàn thành công việc. Biết thế nên tôi yêu cầu cho tôi đi ngay. Thoáng vẻ không hài lòng, nhưng không có cách nào từ chối, ba anh em lên đường.Đối tác bố trí cho hai anh em một chiếc xe máy, bảo là trong thời gian công tác, rỗi rãi chở nhau đi chơi. OK liền.Xuống tới công xưởng, tôi rảo bước tới những chỗ ít nghi ngờ nhất, rồi sau đó sải bước đi qua chỗ tôi đang nghi ngờ… Quả nhiên, đúng như tôi dự đoán. Những kinh nghiệm lăn lộn ở nhà ốm lăn ốm lóc để xử lý vấn đề khiến cho tôi “đầy kinh nghiệm”. Thầm nghĩ, lãnh đạo của tôi mà đi kiểu này… chắc họ xỏ mũi như bỡn.Liếc qua đối tác đang song hành, tôi nói nhỏ đủ nghe– Em biết rồi, chắc anh và xếp em đang cãi nhau về vấn đề này phải không ?– Phải, em ạ.– Em có cách rồi, mai sẽ bàn với anh cụ thể hơn. Giờ chúng ta đi ăn tối thôi anh.– Nhất trí .Ánh mắt đối tác vừa ngạc nhiên vừa vui mừng khi tôi kết thúc chuyến thị sát nhanh như thế, lại còn để ngỏ khả năng làm hài lòng cả hai.Bữa tối vui hơn thường lệ, đặc sản vùng miền được đưa ra. Rượu ngon cũng được rót. Đối tác thì lo chăm tôi, còn tôi thì lại lo chăm em. Trong ánh mắt của em, tưởng như chuyến đi công tác này là cãi nhau to thì lại vui như bạn bè cùng lớp lâu mới gặp. Cũng có lúc em thầm thì … nói nhỏ vào tai tôi “Việc sao rồi anh, em không hiểu”. Tôi cười và cứ nhìn xoáy vào ánh mắt lo lắng của em “Để anh lo” !Đối tác sau một hồi tiếp hai anh em, lời nói cũng bắt đầu chơi vơi, suồng sã hơn. Quay sang em tôi và ép uống rượu. Đưa ánh mắt nhìn tôi như dò hỏi, tôi mỉm cười và nói :– Đừng từ chối đối tác em, họ đang lo lương bổng cho công nhân mình đấy. Họ nhiệt tình thì anh em mình cũng phải đáp lại thôi. Nếu em uống không được thì anh uống hộ. Nguyên tắc là không được để đối tác buồn. (một câu mà hai ý, khiến cho cả hai đều vui).– Anh ấy nói đúng đó em, nào anh em mình cùng uống.Cả ba người trong cơn vui vẻ và thoải mái, chai rượu dần vơi. Em tôi uống chừng được 3 – 4 chén gì đó rồi đá qua cho tôi uống hộ. OK em, tôi được giúp em, say cũng chịu. Chỉ vui vui khi ép em đá lưỡi vào chén rượu, lại cố tình uống vào chỗ em vừa đá lưỡi (phải xoay chén) và mắt nhìn em sâu thẳm (rượu ngấm rồi chăng ?) …Cuộc vui rồi cũng đến lúc tàn, đối tác dường như cũng chịu không được nhiệt. Vả lại ngồi trong cái khung cảnh tôi và em, họ cũng muốn về sớm. Thanh toán xong, họ để cho hai anh em tự đi về khách sạn.Ngồi sau xe ở một khung trời hoàn toàn xa lạ, em áp hẳn người vào lưng tôi, mặc cho tôi đi chậm hay nhanh, đến đâu thì đến. Gửi xe máy ở khách sạn, tôi dìu em lên phòng ……Xin cắt 1 đoạn cho anh bớt nóng, xin nói bâng quơ một chút về cái đêm ở phòng y tếTôi lặng lẽ gật đầu và hôn em một nụ hôn tràn đầy xấu hổ…Mãi sau này, gần 10 năm sau … tôi mới hiểu ! Ôi phụ nữ, chúng ta chạy đâu cho thoát !…Buổi offline gần 10 năm sau, tôi ghé tai thì thầm hỏi nhỏ :– Sao cái bữa ở phòng y tế cơ quan, em lặng im khó hiểu vậy ???– Ngốc ạ, em bẫy anh đấy. Bữa đó anh mà không có BCS, em dính là cái chắc.– Á à, ?– Mà em nói cho anh biết nhá, phụ nữ chúng em … các anh chạy đi đâu ???Trời ạ, tôi cười nhịu .Quay trở lại cái đêm đang đi công tác nàoDìu được em lên phòng bằng vòng tay nóng rẫy, tôi về lại phòng của tôi. Vẫn biết là cả hai đang rực lửa, nhưng tôi vẫn để dành cho em một khoảng thời gian tĩnh trí, và cả thời gian làm các công việc các nhân như thay đồ, đánh răng. Tôi về tắm lại một lần nữa, thay đồ ngủ rồi lựa chừng như em đã xong, tôi gõ cửa. Bước ra là một em hoàn toàn khác. Lộng lẫy trong bộ đồ ngủ màu hồng, mỏng và … híc, không thèm mặc áo ngực.– Anh xin tý thuốc đánh răng. Anh quên mang đi. (Cố tình quên, vì biết em không quên).– Vâng, em để trong phòng tắm .– Anh đánh răng luôn ở đây nhé ?– Ai cấm anh đâu ?Trả lời tôi bằng một câu hỏi khêu gợi. Tôi bước vào phòng tắm của em. Chậc, nhìn bộ đồ lót của em treo trên móc mà cậu nhỏ đã đòi biểu tình. “Từ từ đã chú, chỉ sợ chú không đủ sức” tôi tự nhủ .Đánh răng xong, tôi bước ra ngoài và vào phòng em. Em ngồi bó gối và xem TV, ánh mắt không thèm nhìn tôi và quan tâm đến tôi sẽ làm gì. Tôi ngồi xuống giường bên cạnh (phòng 2 giường, lãng phí thế không biết …).– Phim gì đấy em ? Hỏi nhưng tôi biết thừa vì hồi đó rộ lên cái loạt phim của Mehico hay Brazin gì đó.– Anh không xem phim này à ?– Anh ít theo dõi, nhưng ở nhà thấy mẹ anh và cô em gái anh thích lắm.– Vâng, nhà em cũng thế. Chỉ bố em và em trai em là không thôi.Để thể hiện sự không quan tâm tới phim ảnh, mặc cho em ngồi xem phim, tôi quay qua ngắm em. Phim ảnh cũng bắt đầu lướt qua những cảnh nhạy cảm, kiểu như hôn hít gì đó. Tôi thì chỉ thích hôn thật, chứ hôn trên phim, chả thèm. Em quay sang như để tránh cảnh nóng trên màn hình và cũng là chống đỡ những ánh mắt như muốn lột truồng em ra của tôi.– Anh nhìn gì em mà nhìn ghê thế ? (Hỏi để mà hỏi hả em ?)– Sao em lại không xem nữa mà nhìn anh ? Em có nhìn anh thì mới biết anh nhìn em chứ ? – Tôi vặc …– Kệ em, lúc nào thích thì em xem. Anh hỏi làm gì ?– Này này, người ta làm gì trên phim thì kệ người ta chứ, hà cớ gì phải tránh ?Tà lưa ba cái vụ này, chắc em sẽ phải thua tôi thôi, tôi thầm nghĩ …– Người ta làm phim hay anh nhỉ ? Chắc gì ngoài đời đã như thế. Vậy mà …– Ôi giời, nghề người ta nó như thế. Em có thích làm diễn viên không ?– Em chả thích.– Biết đâu đấy … Tôi buông lửng.– Chả thèm, ôm thì ôm, hôn thì hôn. Nhưng tóe loe cho người ta ngắm, em không thích.Tôi nhìn xoáy vào mắt em, em nhìn đáp lại không chớp. Ánh mắt nhìn nhau như thể biết rõ về nhau lắm rồi.Đứng dậy, không nói, tôi bước ra cửa chậm rãi. Đủ cho em ý nghi hoặc. Tôi về hay ở lại.Nhưng chỉ đơn giản là tôi ra khép cửa, nhẹ nhàng nhưng quyết đoán. Tay đưa vào cái chốt cửa, chốt cái rõ to và quay lại với em . Ngồi ngay cạnh em và bốn mắt nhìn nhau.– Giờ thì không ai có thể ngắm anh em mình được nữa nhé.– Anh làm gì thế ?Ánh mắt không rời đôi mắt huyền bí của em, đôi tay đặt nhẹ nhàng lên bờ vai tròn lẳn của em và từ từ đưa khuôn mặt của tôi sát lại khuôn mặt của em … Chỉ nhìn nhau thôi, nhưng cả em và tôi đều biết là khó cưỡng lại nhau trong đêm nay.…Cả hai cũng đều đã tắm, rượu trong người hai anh em cũng dần tản bớt trên khuôn mặt. Nhưng rõ ràng là tác dụng của nó vẫn còn lẩn quất trong con người của cả hai. Khuôn mặt em dần ửng đỏ trong mắt tôi. Đôi môi tôi dần ghé sát vào trán em, chỉ là trán thôi. Bắt đầu một nụ hôn nhè nhẹ. Không thèm phản ứng, mi mắt em dần khép lại và chờ tôi khám phá. Dẫu biết trong lòng đã nứng lắm rồi, nhưng tôi vẫn đủ tỉnh táo để hiểu là đêm còn dài. Nhấc nhẹ khuôn mặt em ra xa một tý, tôi thì thầm.– Em đẹp lắm, nhất là đôi mắt. Anh hôn nó nhé.Em ngước mắt nhìn tôi và lặng lẽ gật đầu. Lần đầu tiên tôi hôn mắt một người con gái. Tôi muốn mọi chuyện hôm nay phải thật là lãng mạn. Sau một lúc lướt bờ môi lên đôi mắt tuyệt đẹp của em, tôi đè em nằm xuống nệm. Lệch sang một bên, tôi ngắm nhìn em trong mê muội. Lại từ từ tôi ghé sát mặt nhau. Rất từ từ và chủ động, tôi bắt đầu hôn môi. Đôi mắt em lúc này lại mở và nhìn tôi hôn . Đáp lại tôi chỉ là một bờ môi hờ hững nhưng nóng bỏng. Á à, chờ mình xin đây.– Sao thế em ?– Em phải hỏi anh câu đó mới đúng.– Trang này, anh không thể chịu được khi ở bên cạnh em như thế này. Nhưng anh thà chịu còn hơn là em hờ hững với anh như thế.– Sao anh lại làm thế với em ? Anh biết gì về em đâu ?– Xin lỗi em, anh chỉ là anh thôi. Em đừng từ chối anh nhé. Anh xin đấy.Vừa nói tôi vừa làm, lần này thì tôi cố gắng chủ động trong nụ hôn, làm sao và cũng như cố tình bắt em phải đáp ứng. Cuối cùng thì em cũng chịu đáp ứng đôi môi tham lam của tôi. Làn môi em hé mở cho tôi thực hiện nụ hôn ướt át. Lưỡi em và tôi bắt đầu quấn lấy nhau. Nằm đè hẳn lên người em, tôi hôn nồng nàn…Làn áo mỏng và cặp vú không mặc áo con khiến cho con người tôi nóng cùng cực. Vẫn biết chỉ một lát nữa thôi là hai thân thể sẽ trần truồng với nhau, nhưng cái cảm giác hôn trong làn áo mỏng vẫn có hứng lạ. Dẫu sao, em cũng là dân văn phòng, tôi sẵn sàng để cho em quyết định cuộc chơi ngang cơ. Vẫn những nụ hôn nóng bỏng, vẫn lướt nhẹ trên cơ thể của em nhưng hoàn toàn tôi phó mặc. Tôi có lừa em không ? Em có ý định như thế nào với tôi. Những ý nghĩ tỉnh táo cứ lẩn quất trong đầu.– Anh cởi áo cho em nhé ?– Em chỉ lặng lẽ gật đầuĐỡ em ngồi dậy và chậm rãi tôi cởi từng nút, từng nút. Vòng tay ra sau lưng em, tôi nắm lấy cánh tay của em và luồn áo qua. Trời ạ, cặp vú trên cả mức mong đợi. To vừa phải, tròn nồng nỗng và không hiểu sao lại mát rượi. Cũng chỉ một thoáng, tôi cũng cởi áo tôi. Úp mặt vào đôi gò bồng đảo mát lịm ấy, tôi bắt đầu nút, hôn, liếm. Miệng bên này thì tay bên kia, tất cả tôi làm một cách nhẹ nhàng và tình tứ. Lại đè em xuống và hôn, ngực tôi và em ép chặt với nhau. Lưỡi tôi lại rà vào những chỗ nào nhạy cảm nhất của em, Lạy chúa tôi, em nồng nhiệt hơn tôi tưởng …Chậm rãi và thưởng thức, từng động tác của tôi đã được trau dồi và tu luyện mấy năm qua tôi đưa vào thi triển. Không gian như đông cứng lại trong căn phòng rì rào tiếng máy lạnh và tiếng rè rè vô nghĩa của cái TV hết giờ. Chỉ tôi và em, làm cái bản năng gốc. Đôi bàn tay và lưỡi của tôi vừa khám vừa phá trên phần trên của em trong sự khoái cảm cuồng nhiệt. Vẫn để cho em một giới hạn cuối cùng…Khi lưỡi tôi đã rà xuống rốn, hôn nhẹ và rà sang bên vòng eo. Tôi lặng lẽ theo dõi cảm xúc của em. Lạ thay, em vẫn nóng bỏng nhưng rất tỉnh táo. Chỉ có hơi thở gấp gáp và tấm thân nổi da gà thôi. Tôi mạnh dạn hôn ngoài bím của em, dường như em đang tận hưởng. Nhẹ nhàng trườn lên, phả hơi nóng vào tai em, tôi hổn hển :– Cho anh hôn … nhé ?Em mở mắt đã có phần buông xuôi ra từ từ và cười nhẹ:– Ai cấm anh đâu ?Trời ạ, đến lúc này còn hóm được…Vẫn từ từ và nhẹ nhàng, tôi nâng mông em lên trong sự hưởng ứng của em. Lột quần ngủ và quần lót của em trong sự chính xác và phối hợp 2 người đến từng chi tiết. (các bro tự tưởng tượng nhé, ví như lột ống quần của chân em co lên, xong rồi lại hạ xuống và co chân kia lên… đại loại là như thế, rất nhịp nhàng ).Quỳ xuống dưới chân em, tôi hôn và liếm vòng quanh vườn địa đàng của em. Cũng chưa vội khi nút bím em, vì rồi cũng đến cả thôi. Nhưng quả thật là bím em rất đặc biệt, tựa như lông mi của em được sắp xếp rất gọn gàng, rất quy luật. Ngắm đã sướng tê chym. Sau 3 vòng khởi động xung quanh vườn địa đàng thì em bắt đầu tỏ rõ sự không kiềm chế được mình nữa. Lặng lẽ em đưa hai bàn tay ôm lấy đầu tôi, má tôi và hướng đôi môi của tôi vào trung tâm. Tôi ngước mắt lên nhìn em trước khi tung cú quyết định. Bốn mắt nhìn nhau tê dại…Dùng hai tay tôi nhẹ nhàng rẽ lạch đào nguyên, dùng đôi môi và cái lưỡi tựa như rắn tôi bắt đầu hôn, hôn lấy hôn để. Rượu ngon trong người đã bắt đầu phát tác khiến cho tôi không kìm chế được cảm xúc. Những mong em tôi được sung sướng, được lên đỉnh và vượt qua giới hạn cùng tôi.Quả nhiên, không chịu được nhiệt, em tôi sau một lúc được tôi chăm sóc kỹ lưỡng vườn địa đàng, em bắt đầu rên rỉ, uốn éo. Hai tay ôm chặt lấy đầu tôi, ấn mãi vào bím, hai đùi khép lại áp chặt vào má tôi dường như sợ tôi không chăm sóc nữa. Đáp lại, tôi càng bú mãnh liệt hơn cho đến khi em tôi hứng nhất thì tôi trườn lên người em, cố tình để cho con giống cứng ngắc trong quần tôi áp chặt vào bím em. Tôi thì thào:– Anh không chịu được nữa Trang ơi.Đáp lại chỉ là ánh mắt tê dại của em và hai bàn tay lóng ngóng rờ xuống cạp quần sooc của tôi kéo xuống. Vậy là em đã OK cho tôi rồi. Tôi nhẹ nhàng nghiêng người cho em tụt quần tôi ra một cách thuận thiện nhất. Nhưng cũng chỉ được hết mông là tôi phải trợ giúp em vì tư thế đó khó mà tuột được hết. Mãi đến đầu gối thì tôi nhờ em dùng chân để tuột nốt !100% nuy cho cả hai, hôn lên đôi mắt cho em nhắm lại, chân tôi khẽ tách hai đùi em ra cho thuận tiện nhất và nhẹ nhàng tôi đưa cả hai vào cõi đê mê. Chính xác và không vội, tôi từ từ ấn chym tôi vào bím em. Quá trình khởi động kỹ càng khiến cho mọi chuyện thật là mỹ mãn. Vì là lần đầu tiên tôi với em nên tôi thầm nghĩ, chỉ nên đơn giản thôi. Vậy là chỉ một tư thế truyền giống, tôi nhấp nhổm trên người em lúc một nhanh dần, mạnh dần trong tiếng thở hổn hển của em, tiếng rên rỉ của tôi cho thêm phần xúc cảm…Một lúc sau thì tôi biết em chuẩn bị ra khi người em mềm nhũn thì thấy tay em quờ quạng lên cái túi xách để trên đầu giường. Lôi ra một cái BCS làm tôi ngỡ ngàng. – Anh đeo vào đi.Cố giấu sự ngạc nhiên, tôi lặng lẽ làm theo. Rút chim ra trong tư thế còn cứng ngắc, tôi đeo cái của nợ vào rất nhanh. Cũng được thôi vì nếu như không có nó, tôi phải chờ cho em thỏa mãn rồi mới phóng phụt trên người em. Còn có nó thì sướng kiểu khác.Cuộc chiến lại tiếp tục trong sự hưởng ứng rất nhiệt tình từ phía em, uốn éo, hẩy ngược, rồi bíu chặt vào mông tôi, em hiện nguyên hình là một dâm nữ. Một lúc sau, em căng cứng người lại và bíu tay không cho tôi dập nữa. Lấy hết sức bình sinh tôi dập một phát lút cán cuối cùng …Ngón chân cái tôi kẹp ngón chân cái của em, lưỡi lùa vào miệng em . Toàn thân tôi bây giờ chỉ có nằm trong và trên em, tôi ra từng đợt, từng đợt. Chim tôi co giật liên hồi trong bym em, bím em cũng co thắt liên hồi, lưỡi em nút lưỡi tôi như muốn chẳng rời…Đồng quy một điểm !!!…Hóa ra em biết nhiều hơn tôi tưởng. Không biết tự lúc nào em quan tâm đến tôi… Sự băn khoăn cứ lớn dần …Ôm em trong vòng tay lơi lả, tôi thì thầm :– Tối nay anh ngủ đây nhé ?– Ai cấm anh đâu ? Em vẫn cái điệp khúc đầy quyến rũ.– À, giám đốc kêu em lên bảo đi công tác cùng anh bao giờ vậy ? – Tôi gợi chuyện.– Sáng sớm hôm kia, còn anh ?– Tầm 10h em …– Xếp nói gì với anh ?– Thì cũng công việc thôi, chủ yếu là giải quyết vấn đề khúc mắc giữa hai bên.– Mà sao rồi anh. – Em nhỏm dậy nhìn tôi lo lắng.Vú vê trều trào trên vai tôi, khuôn mặt lộ vẻ căng thẳng. Hóa ra em rất quan tâm đến chuyện này. Sao vậy ta, cứ tưởng là chỉ mình mình thôi. Không lẽ em cũng nằm trong dây làm ăn của xếp ? Nếu thế thì hay rồi …Như dần dần gỡ được mối băn khoăn, tôi nhẹ nhõm trong lòng và đưa ra phương án mèo vờn chuột với em một tý.– Anh có cách rồi. Anh đã biết vì sao giữa hai bên lại căng thẳng. Tuy nhiên, sáng mai anh sẽ đưa ra vấn đề giải quyết , tùy thuộc vào thái độ hợp tác của đối tác mà anh sẽ đưa ra phương án tiếp theo.– Anh làm em hồi hộp muốn chết.– Em yên tâm, khi anh đưa ra bước 1, nếu họ OK thì anh em mình chỉ việc đi du lịch.Tôi cười nhằm tạo yên tâm cho em. Còn bước 2, họ chỉ việc đồng ý mà thôi.– Xếp còn nói gì nữa với anh không ?– Không em, chỉ là chuyện vui …– Vui gì kể cho em nghe. Em đang sốt ruột đây.– Chuyện là vui với anh, nhưng không biết em nghe có buồn không ? Tôi đưa đẩy.– Anh vui thì em cũng vui, sao lại phải buồn nhỉ ?– À á, xếp nói thế này này “Đừng để em Trang buồn nhé”Em đấm vai tôi thùm thụp, rõ ghét. Vẫn chưa khai thác được câu chuyện của em và xếp, tôi hỏi :– Vậy xếp nói gì với em ?– Nói ra sợ anh mừng mà chết, em không nói đâu !– Nói đi em, tôi hôn má em và năn nỉ.– Anh phải hoàn thành nhiệm vụ xếp giao em mới nói.– Xếp giao cho anh 2 nhiệm vụ, nhiệm vụ thứ nhất thì anh đảm bảo với em. Còn nhiệm vụ thứ 2, nếu em không nói, chắc chắn anh không hoàn thành đâu. Tôi hóm.– Xếp nói với em này này “Đừng để anh buồn !”…Trời đất, tôi thoáng giật mình. Bao nhiêu sự khó hiểu, bất ngờ mà tôi đang nghi hoặc lại được giải đáp như này ư ? Từ chuyện trên xe, chuyện “Ai cấm anh đâu” đến chuyện BCS… Trời đất, ta đang đi theo quỹ đạo do ai vạch ra thế này ??? Đã thế mình phải cảnh giác mới được. Xem xem có thể khai thác được gì thêm.Rất nhanh, để xóa bỏ sự băn khoăn trên khuôn mặt tôi, vả lại trong cái tư thế ôm nhau nuy 100% này tôi tăng nhẹ vòng tay siết.– Vậy là anh em mình cùng có chung một nhiệm vụ nhé. Tôi lả lơi.– Hứ, đã hoàn thành đâu ?Cảm hứng trong người đã lại dâng tràn, em nhận ra điều đó trong mắt tôi.– Em mệt rồi anh, cả ngày đi lại. Nhưng em cảm ơn anh, anh tuyệt vời của em ạ.– Anh cũng cám ơn em. Chúng mình ngủ nhé ?– Vâng.Ôm em nhẹ nhàng và quyến rũ, kê đầu trên cánh tay em, tôi rơi vào giấc ngủ mệt mỏi và sung sướng.Tuy nhiên, lý trí căng thẳng khiến cho giấc ngủ của tôi tràn đầy mộng mị. Tôi mơ tôi và em tung tăng trên bãi biển, sóng vỗ rì rào dưới chân, ánh nắng vàng soi bóng hai người đổ dài trên bãi . Rồi đột nhiên một gương mặt ma quỷ gớm ghiếc đuổi sau lưng hai đứa. Tôi dắt em chạy mãi, chạy mãi nhưng dường như nó sắp tóm được tôi và em…Giật mình tỉnh giấc, trán toát mồ hôi, tôi nhìn em trong giấc ngủ êm đềm. Tĩnh trí, tôi trở mình, ôm lại em theo tư thế em gối đầu vào cánh tay tôi. Em cựa mình, nhìn tôi rồi cũng ôm tôi ngủ tiếp. Giấc ngủ lại đến vô tư như rõ ràng là tôi phải như vậy !Liếc nhìn đồng hồ thấy đã gần 5h sáng. Với tôi, giấc ngủ này đã là quá đủ, vì hay phải dậy sớm làm ca sáng. Nhưng dậy cũng chẳng có việc gì, đầu óc lại bắt đầu nghĩ suy… Nhưng nghĩ mãi cũng không đâu vào đâu. Công việc thì chỉ có như thế. Chỉ sáng nay thôi là xong, tôi tin chắc như vậy. Còn em tôi, gọn gàng như con mèo mềm mượt trong lòng tôi, hơi thở nhẹ nhàng. Ngực em vun cao và phập phồng theo hơi thở làm tôi lại bấn loạn. Cậu nhỏ lại bắt đầu cứng dần bên đùi em…Lặng lẽ nằm thêm một lúc, chỉ để cho em ngủ thêm, định bụng khi em tỉnh sẽ chiến tiếp. Chịu sao nổi ! Như hiểu lòng tôi, một lúc sau em mở đôi mắt yêu kiều ra, nhìn tôi và hỏi.– Anh không ngủ nữa à ?– Không em, anh tỉnh lâu rồi, nhưng không muốn làm em tỉnh giấc. Dân văn phòng nhà em, giờ này làm sao tỉnh được ?– Em ngủ lạ giường, tại mệt đó thôi…Cái cục cưng của tôi nãy giờ cương cứng áp vào đùi em, hình như em cũng cảm nhận được độ cứng và độ nóng của nó. Tuy nhiên, em vẫn tỉnh queo.– Em giờ có mệt nữa không ?– Em đỡ rồi .Tôi chồm lên nửa người em, lại hôn em ướt át. Em đáp lại không chút ngượng ngùng. Đam mê lại trỗi dậy cho cả hai. Tay tôi vòng xuống xoa nhẹ lên bym em, môi lưỡi lại kích thích em trên bờ môi, cổ và cả hai bầu vú mượt mà. Ngón tay tôi chọc nhẹ và khe bym, xoay, ngoáy dịu dàng. Cho đến khi thấy em đã sẵn sàng, tôi lại giao ban cùng em. Lần này thì em không còn phải chờ đợi lâu, các cử chỉ và hành động của em như muốn đáp ứng hết các nhu cầu của tôi. Em vật hẳn tôi ra, nằm lên trên và nắc không kìm chế. Cơn sướng lại từ đâu ra, tràn ngập trên các giác quan và cơ thể …Tôi lại lật em lại đút chim vào chỗ cũ, nắc dứt khoát và hổn hển vào tai em .– Còn bao không em ?– Để em lấy.Tôi nắc như điên cuồng trong sự hưởng ứng nhiệt tình của em, từng đợt, từng đợt tinh khí của tôi phun ra trong cái bao của em, cái bao của sự chuẩn bị từ trước…Nằm trên người em một lúc lâu, bàn tay xoa nắn nhẹ nhàng cơ thể của em. Tôi biết rằng phụ nữ sau khi lên đỉnh, cần phải sự chăm sóc trong khi đàn ông, cơn sướng hạ xuống rất nhanh.Đến khi đủ dùng, em khẽ nghiêng người. Tôi hiểu. Hôn môi em và nói.– Chúng mình dậy nhé.– Vâng anh.Vệ sinh cá nhân xong, vẫn còn sớm. Em bảo tôi về thay quần áo, đưa quần áo bẩn sang để em giặt.– Thôi em, để anh bảo lễ tân. Làm gì cho mệt.– Còn sớm mà anh, ở nhà em vẫn thường thế mà. Mà anh không cho em giặt cho anh ư ?– Tùy em, tôi nhìn em âu yếm.…Phần 9Ăn sáng xong, tôi chở em đi đến đối tác đúng hẹn. Đón tôi và em vẫn là gương mặt cũ, nhưng trong ánh mắt lộ rõ sự quan tâm và lo lắng.– Hôm qua anh em ngủ ngon không ?– Hơi mệt anh …– Còn em ? Đối tác quay qua em tôi– Em ngủ chẳng biết gì, tại rượu của anh đấy.Ặc, tôi thầm nghĩ. Em tôi cũng hình như đã chuẩn bị trước câu trả lời.Đón tôi và em vào phòng họp đã chuẩn bị sẵn. Có cả hoa tươi trên bàn. Chủ khách ngồi phân minh. Thêm một đồng chí kỹ thuật tham dự. Sau lời giới thiệu của đối tác, tôi đi thẳng vào vấn đề.Thực ra trong làm ăn, ai cũng muốn chiếm lấy cái phần hơn và hy vọng đối tác của mình không phát hiện ra. Nhưng hậu quả của nó thì khách hàng bên tôi phải gánh chịu. Trước khi đi tôi đã xin phép xếp xem qua phần hợp đồng đã ký giữa hai bên, rồi của cơ quan ký với khách hàng, tôi đề xuất phương án tận dụng cái TCVN còn hơi hở một chút để cân bằng lợi ích. Tóm lại là mỗi bên nhường nhau một ít mà khách hàng cơ quan tôi không kiện được…Đó là phương án về mặt giấy tờ, đối tác nở rõ khuôn mặt hài lòng. Quay sang nói chuyện giải pháp, tôi hướng về kỹ thuật của đối tác. Chú bây giờ làm như này, như này cho cháu. OK ?Đương nhiên là OK vì tuổi nghề của chú ý quá rành. Chỉ sự kết hợp giữa mới và cũ khiến cho hai chú cháu chỉ một loáng là xong. Toàn bộ câu chuyện được giải quyết chưa đầy 30p.Đối tác rạng ngời dẫn hai anh em đi tham quan một vòng cơ sở. Em tôi nhanh nhẩu đi trước cùng đối tác, tôi song hành cùng chú kỹ thuật sau. Nhìn bờ mông em lắc, tôi thầm nghĩ vạch ra kế hoạch ăn chơi sắp tới.Kim đồng hồ mới chỉ đến 9h sáng thì hết việc, quay sang tôi, đối tác hỏi :– Trưa nay mời hai anh em ăn đặc sản tiếp nhé .– Thôi anh, để hai anh em em tự lo. Anh về chuẩn bị hồ sơ giấy tờ rồi em qua lấy.– Bao giờ em qua ?– Chuyện đó còn tùy anh. Không biết ở đây thì đi chơi đâu anh nhỉ ?Hỏi là hỏi vậy thôi, chứ cái đời sinh viên của tôi, chỗ nào tôi chả lặn…– Hai anh em đi chơi đi, đúng đó. Lấy xe máy đó mà đi. Nếu không ngại xa thì đi chỗ đó…– Chỗ nào hả anh ? Xa không ạ ? Em tôi xen vào– Đi xe máy mất chừng một tiếng.– Thế hả, vậy ta đi thôi anh. Nghe tả mà em đã thấy thích rồi…OK em. Rồi cả bốn người quay về văn phòng. Trên đường đi, đối tác ghé tai tôi nói nhỏ.– Em qua phòng anh tý.– Có việc gì vậy anh ?– Ừ qua anh có chuyện muốn nói.Bước vô phòng, tôi thấy trên bàn là hai cái phong bì chuẩn bị sẵn. Chả biết bao nhiêu nhưng tôi thấy dày cộp.– Anh cảm ơn chú. Đối tác vừa nói vừa đưa cho tôi cả hai phong bì. Chú đưa giùm anh cho em Trang nhé.Tôi bối rối và thầm nghĩ, những chuyện thắc mắc vừa qua, chuyện lần đầu đối tác đưa phong bì và cả sự cảnh giác nhen nhóm trong người từ tối khiến tôi e ngại thực sự.– Anh đưa cho Trang giùm em. Vụ này em chỉ giúp anh thôi. Anh lo cho bọn em ăn ở thế rồi, tiền công tác còn chưa tiêu đồng nào. – Tôi nói lộ vẻ chân thành nhưng cương quyết.– Thôi được. Em đi bao giờ về ?– Chưa biết được đâu anh, trưa và tối nay anh để bọn em tự nhiên.– OK em.Rồi tôi rảo bước đi ra nhà xe, kệ cho đối tác tìm gặp em tôi rỉ rả. Trong đầu thoắt ẩn thoắt hiện phương án khi về lại cơ quan, chuyện làm ăn. Nhưng nghĩ suy bây giờ cũng chẳng giải quyết được vấn đề gì. Thôi kệ, tôi và em chơi đã. Nghĩ đến đó lòng tôi lại rạo rực.Một lúc sau, em tôi ra. Biết thừa là em có chuyện nhưng tôi tảng lờ và giục em lên xe.– Nhanh nhanh em, đường còn xa.– Anh biết đường đi chưa ?– Anh biết rồi. Nó ở chỗ đó, mình cứ vừa đi vừa hỏi.– Vâng.Đó là một bãi biển nổi tiếng, sự quấn quýt của núi, biển và mây nước khiến cho tôi và em mê muội. Tìm một quán bờ biển hiền lành, hoang sơ, tôi và em chân trần dắt nhau xuống bãi. Cát còn tinh khôi đến mức rộn rạo dưới chân người. Nắng cũng như muốn chiều lòng người, gần trưa mà mây đâu kéo đến làm cho nhạt bớt. Chợt nghĩ đến giấc mơ tối qua, sự thật đang hiện về khiến tôi bâng khuâng. Chỉ còn thiếu cái mặt quỷ .Tôi và em, hai đứa cứ lặng lẽ bước bên nhau, mỗi người một tâm tư chả ai nói nên lời … Tôi chủ động phá tan sự tĩnh lặng.– Đẹp không em ?Em nhìn tôi với ánh mắt xa xăm dường như chưa dứt được tâm tư.– Anh nghĩ là đẹp hơn biển quê mình, em nhỉ ?– Vâng.Em kéo tay tôi lội xa thêm một chút ra biển. Quần dài hai đứa đã xắn lên cao nhưng không đủ cho nhưng cơn sóng nghịch ngợm chỉ chực tràn lên đùi. Cứ chạy và nhảy đùa sóng như thế, em và tôi bây giờ chính là tình nhân.Kéo em ngồi xuống, ngồi trần trên một ghềnh đá sát biển, tôi và em cùng mơ mộng.Tôi kể với em về thời sinh viên thơ ngây của mình, em kể cho tôi những kỷ niệm tán tỉnh của bạn em… Chuyện dài tưởng chừng như không dứt. Hình như trước biển hay những gì phóng hết tầm mắt, con người tự cảm thấy bé nhỏ và thật thà.Bóng nắng đã bắt đầu trở chiều, em và tôi vẫn chưa muốn dứt. Câu chuyện cứ mãi dài cho đến khi cả hai đều cảm thấy đói.– Về thôi em, anh đói lắm rồi.– Vâng.Bỏ tay ra khỏi vòng eo, tôi dắt em đứng dậy. Từ chỗ này về quán cũng tương đối dài. Hai anh em dắt díu nhau đi trên bãi biển hoang sơ và đầy thơ mộng. Bước chân cứ lẫn vào nhau…Về quán, tôi chọn chỗ ngồi, còn em gọi món. Đến cái đoạn chọn đồ uống thì tôi thăm dò em .– Chúng mình uống bia hay rượu ?– Tùy anh. Đừng bắt em uống nhiều là được.– OK em.Tôi gọi một chai rượu, nói với em rằng ăn hải sản phải uống rượu mới hợp . Trưa hôm đó cả tôi và em cưa hết chai 65 rượu trắng. Không hề ép em, nhưng quả thật là em uống cũng nhiều. Câu chuyện nổ như pháo, nhưng hễ em định nhắc đến chuyện công việc là tôi lại lấp liếm đi, rằng hôm nay chỉ là chơi thôi, đừng để cái gì trong đầu.Cố tình, phải cố tình như thế để cho đến khi về nhà, em ý tự báo cáo với xếp. Còn tôi cố tình đứng ngoài cuộc chơi.Trên đường về, chuyện vẫn không dứt. Hình như em ấy cũng đồng lòng với tôi, kể cả chuyện sắp tới.…Tôi thầm nghĩ, chuyện em lo lắng suốt cả chuyến đi, tôi giải quyết nhẹ nhàng và thoải mái. Trong thâm tâm, nếu tôi là em thì cái sự thoải mái còn gấp nhiều lần. Đó là chưa nói đến chuyện tôi cảnh giác với những gì đang diễn ra, để cho em cầm chịch. Sự thoải mái của em đang dần dần đến với tôi như thể lâu lắm rồi.Đường về sao mà ngắn, cả tôi và em đều không nghĩ là về nhanh đến thế. Chuyện còn chưa hết, cổng khách sạn đã lù lù trước mặt. Cũng có thể là rượu làm tôi đi nhanh hơn.Lướt vào phòng em như thể đúng rồi, tôi lăn ra giường nằm ngửa. Hai bữa nhậu liên tục và làm tình khiến cảm giác của tôi rã rời. Mặc cho trong phòng là một mỹ nhân open. Em làm việc của em, tôi bắt đầu thiu thiu ngủ thì em sà xuống…Quần sooc, áo ba lỗ , mặt mũi lại tươi tỉnh (chắc là vừa tắm xong ), em bắt đầu quậy phá tôi …– Giời ạ, sao anh định ngủ như thế này ?– Anh mệt quá.– Mệt thì mệt, ngủ cũng phải đàng hoàng.Mặc kệ em lăn lê tôi, tôi phó mặc. Em chỉ trừ cho tôi mỗi cái quần xịp. Máy lạnh cũng bắt đầu phát huy tác dụng, tôi trùm chăn mỏng và thả lỏng người.Nhưng em, hình như chẳng muốn tôi được yên, hết quay ôm ấp tôi, thở phà hơi nóng vào cổ tôi, chỉ thiếu làm cho tôi buồn… Mở mắt ra nhìn em, em nhìn lại như khiêu khích. Đôi mắt không lời của em làm cho tôi thoắt tỉnh. Lạ thật, quyền uy của đôi mắt !Những xúc giác của tôi bắt đầu hoạt động, mắt tôi bắt đầu lại mơn trớn. Cậu nhỏ thì dường như chẳng quan tâm đến ai, cứ hùng dũng trong quần tự bao giờ. Biết thừa là em biết, tôi đùa.– Tha cho anh đi …– Anh định bao giờ về ? – Em không trả lời thẳng vào câu hỏi của tôi.– Mai anh qua lấy giấy tờ rồi tính . Em thích về khi nào ?– Mai em muốn đi chơi thành phố, tiện thể mua sắm ít quà, được không anh ?– OK em. – Tôi đè ngửa em ra. Hôn em trong cái cảm giác được chiều chuộng, được thoải mái. Quả thật, sướng khó tả. Các cuộc làm tình vụng trộm trước nhà, trong cơ quan hay là cả hội mỗi đôi một góc … Chưa bao giờ tôi được làm tình trong phòng khách sạn. Cũng vì hồi đó khách sạn còn rất ít, chưa có nhà nghỉ. Với lại thu nhập đồng lương còm cõi, không dám mơ. Tuy nhiên mỗi hoàn cảnh làm tình đều có một sự khoái cảm riêng, khó mà so sánh.Với tôi bây giờ, trong khung cảnh thời gian vô tư, em cũng thoải mái với tôi và đặc biệt là như một chuyến du lịch “tuần trăng mật”, cảm giác tôi như chẳng muốn về …Về làm gì khi đầu óc tôi đã bắt đầu căng thẳng ở cơ quan, tuy sự căng thẳng có phần bắt đầu từ em. Rất nhiều chị em của tôi đã từng mâu thuẫn khó tả với em tôi bây giờ. Nhưng tôi biết, nguyên nhân chính không phải là ở em, là ở nơi khác. Chắc chắn là nơi khác, chứ em tôi chả có đẳng !Nhưng cái chính là kể cả tôi cũng rất lơ mơ. Nói thật, lơ mơ cũng đúng vì suốt ngày chỉ lo công việc, ngoài ra thì chỉ lo em út, chưa bao giờ nghĩ rằng mình phải này nọ, theo kiểu bè cánh, rồi chấm mút…. Vì thế nên ai cũng quý, ai cũng cười nói có vẻ vô tư. Nhưng để mà buông màn nói chuyện kín thì họ không ! Vì họ chẳng biết là tôi ở phe nào. Mãi sau này tôi mới hiểu. Chỉ vì sau khi tôi bỏ việc ra đi thì chỉ sau có 3 tháng đã xuất hiện scandal. Khi cái sức nặng mưu sinh hay muốn sống trên lưng người khác lấn át lý trí khiến cho chữ ký sai lệch .Buồn ……– Trang em, anh sướng quá.Em nhìn tôi e lệ và tôi cũng thừa biết là em cũng sướng.– Chuyện chúng mình, anh cảm ơn em nhiều lắm.Đáp lại tôi chỉ là vòng tay em ôm cứng, môi em vội vã tìm môi tôi như ý muốn tôi đừng nói nữa …Tôi và em lại quấn lấy nhau, lần lượt cùng cởi đồ cho nhau và bắt đầu lại một cuộc đam mê mới. Người em mát rượi vì mới tắm hay vì máy lạnh không biết, những nụ hôn tràn đầy nhục cảm được tôi tiến hành trên thân thể em. Nút lưỡi em đê mê như người yêu với nhau. Bốn bàn tay chăm sóc nhau trên toàn cơ thể, tôi và em nhìn nhau không rời. Em và tôi . Một không gian yên lặng và tràn đầy nhục dục .Tôi trườn xuống dưới, hôn eo, rà rốn và hôn bím em. Chăm sóc em một cách đầy tự nguyện và hứng thú. Một lúc lâu sau nước dâm thủy của em ra nhoe nhoét cả miệng tôi. Cơn nứng của em bắt đầu dâng và tuột dần khỏi tầm kiểm soát của em. Tôi lại trườn người lên, trườn lên mãi cho tới khi thằng cu cứng ngắc của tôi lọt vào khe đôi gò bồng đảo của em, hai hòn bìu dái của tôi nầng nẫng trên vùng thịt da êm ái…Mắt em mở to nhìn tôi ngạc nhiên nhưng không hề ngăn trở, đến lúc này thì phần con trong em tôi cũng đang vượt tầm kiểm soát và mặc kệ cho tôi muốn làm gì thì làm. Hai bàn tay tôi dồn ép vú em thành một khe chật hẹp và thằng cu của em cứ nắc liên hồi vào đó. Em tôi trong hơi thở bị ảnh hưởng bởi những cú nắc của tôi, vẫn mỉm cười tê dại.Tôi dừng nắc và hỏi em.– Em hôn của anh nhé ?Em tôi lắc đầu không nói.Nhưng tôi không nắc trên ngực của em nữa mà cầm cậu nhỏ rê dần lên cằm của em, má em, mắt em. Tay chống vào thành giường, tay kia cầm chym dí vào miệng em, đôi môi em vẫn mím chặt.– Trang, anh xin em.Đáp lại tôi vẫn là những cái lắc đầu.Nhưng lắc đầu trong tư thế này khác gì dùng đôi môi quệt nhẹ qua đầu khấc của tôi, càng lắc tôi lại càng hứng. Bí từ, chả lẽ lại hiếp, tôi đành giở bài cuối cùng đánh thẳng vào phần con của em đang chực chờ khoái cảm …– Em không bú … của anh thì anh sẽ không liếm … của em nữa đâu ....– Trang, anh xin em.Em nhìn tôi như một chút phản kháng cuối cùng, phần con trong em vốn dĩ được tôi chăm sóc kỹ lưỡng từ hôm qua đã ngóc lên đòi hỏi, khiến cho đôi môi em dần dần hé mở, mở dần ra cho tôi từ từ nhấn chym vào. Cái miệng xinh xinh của những nụ cười cả ngày hôm nay bây giờ ngập tràn chym tôi. Từ trên cao tôi nhẹ nhàng ấn xuống, em mở to miệng dần ra và đón nhận chym tôi.Nhưng chỉ được một tý thôi là tôi hiểu. Em tôi mới bú chym lần đầu ! Tôi rút chym ra và đỡ em ngồi dậy.– Em, làm cho anh sướng nhé ?– Em không biết.– Em làm theo anh bảo nhé ?Rôi tôi đứng hẳn dậy xuống dưới sàn, em tôi ngồi trên giường. Với tôi suy nghĩ, tư thế này là thuận tiện nhất cho em tôi học vỡ lòng .Đúng tầm, chym tôi lừng lững trước miệng em, tôi hướng dẫn em từng bước, từng bước cho đến khi em tạm được. Tôi rút hẳn ra ngoài rồi lại đưa vào miệng em, rút ra rồi lại đưa vào, chưa có cảm giác mút, nhưng không còn đau nữa, lưỡi đã biết rà xung quanh đầu khấc, nơi mà tôi sung sướng nhất.Và sướng nhất là khi em học thuộc bài + mỏi miệng, rút chym ra vừa tầm, em dùng lưỡi và môi mút đánh chụt.– Được chưa anh ? Anh khiếp lắm.– Cám ơn em. Anh sướng quá.Một lời nói chân tình … dành cho em.Kéo em đứng dậy và xoay mông lại phía tôi, tôi lóng ngóng đưa chym vào phía sau của em, mông em nở rộng về phía sau đón nhận tôi. Mà cũng gần như để cho tôi sắp đặt. Em bây giờ là của tôi, thuộc về tôi rồi.Úp thìa trên lưng em, chym và bướm đã nằm gọn trong nhau, bàn tay tôi vòng xuống ôm vú em và nắc. Nhẹ dần, nhanh dần, em tôi bắt đầu rên lên những câu vô nghĩa. Và chừng như biết không gian hữu hạn này là chỉ của hai người, em tôi bắt đầu tỏ ra dâm ngôn …Không thèm giữ ý, em tôi bắt đầu la hét.– Anh ơi, em sướng quá.– Anh ơi, em không chịu được nữa …– Anh nắc mạnh lên …Và nhiều câu khiến tôi vừa nắc vừa ngạc nhiên. Em tôi hiện nguyên hình là một dâm nữ thứ thiệt !Chừng như thấm mệt, tôi bắt đầu chuyển sang tư thế khác. Ơn trời, rượu làm cho tôi còn đủ sức đáp ứng em. Tôi nằm ngửa và kéo em lên cưỡi tôi. Em nhiệt tình cưỡi ngựa, nhắp cho lút cán, em tôi bắt đầu xoay. Miệng rên rỉ những câu dâm tục. Đáp ứng em, tôi cũng bắt đầu rên …– Ứ, ư … anh sướng quá Trang ơi.– Cho anh chết đi .…Em nằm phủ phục lên người tôi, mông vẫn không ngừng nhấp và ngoáy. Bầu vú nóng hổi của em áp hẳn vào ngực tôi và cọ sát không ngừng. Co người xuống, tôi cố gắng ngậm lấy đầu vú em và nút như điên dại …– Em ơi bao, anh không chịu được nữa .– Em hết rồi anh…Cố gắng nâng mông em lên, rút chym ra khỏi vòng chiến, tôi đè em xuống. Đầu đã lại thành đuôi, em tôi nằm ngửa nhưng hơi thiếu chỗ kê đầu. Ngửa cổ, ngửa bướm và nóng rực, em tôi mềm oặt.Nắc mãnh liệt và lút sâu tưởng chừng như vô tận, tôi rơi vào khoái cảm cùng cực. Bím em dường như nút chặt lấy chim tôi. Những động tác nắc trong vô thức và ngập trần trong sung sướng của cả hai con người đang chơi trò chơi của tạo hóa làm cho thời gian như dừng lại.Nước dâm thủy của em tôi lại tràn trề, chym tôi vào ra vườn địa đàng trơn tuột, chỉ có sự co thắt của cơ bym thi thoảng làm cho công cuộc đút vào sâu hơn tý nữa hay rút ra thêm chút khó khăn làm cho tôi càng sướng. Ngoạm hẳn lưỡi và môi vào dái tai em, tôi nút trong vô thức. Nụ hôn tai ướt át ở cự ly gần, hơi thở nóng bỏng của tôi phà vào gáy khiến em tôi quỵ hẳn.Căn cho đến khi dòng tinh khí đầu tiên chuẩn bị phun trào, tôi rút phắt chym ra và nhè vào ngực em phóng mãnh liệt, từng dòng, từng đợt phun thẳng vào cổ, vào ngực em cho đến giọt cuối cùng. Em ngưỡng cổ lên và nhìn tôi trong tê dại, đôi bàn tay xoa ngực như muốn cảm nhận những dòng tinh khí nóng hổi của tôi trên ngực. Sướng đến cùng cực, cho cả hai ……Khi cơn nứng đã bắt đầu dịu xuống…– Eo ơi, bẩn. Anh vào phòng tắm lấy cho em cái khăn.– OK em.Tôi lồm cồm bò dậy và làm theo những gì em bảo. Em là bà chúa của tôi trong thời điểm này .– Anh làm người em bẩn quá– Em chưa hiểu rồi… – Tôi giằng lấy khăn và lau cho em. – Đó là cái tinh chất nhất của đàn ông. Em mà nuốt cái này, không một mỹ phẩm làm đẹp da nào có thể sánh được (tôi tán, biết đéo gì đâu)– Eo ơi, gớm chết.– Là em chưa quen thôi. Khi quen rồi lấy đâu ra cho em bú. Mỗi lần được có một thìa thôi. Cả người anh như thế này, chỉ chắt được ra cho em 1 thìa nhỏ. Em hiểu chứ ?– Ai bảo anh thế ?– Thì các Cụ bảo đấy thôi, “gái gặp hơi trai…” . Hơi trai là cái này đó em, bọn anh đàn ông, nhường cho đàn bà tụi em chỉ bao nhiêu đó thôi.– Em chả tin.– Tin hay không tùy em, giờ anh em mình đi tắm đi.– Vâng, để em tắm trước.– Tắm cùng đi, tôi đề xuấtEm ngước lên nhìn tôi như thể chưa tắm cùng đàn ông bao giờ. Đã thế nhé em, anh cho em biết ……Hai đứa trần truồng vào trong nhà tắm. Chỉnh cho vòi nước ấm đủ dùng, tôi kéo em vào dưới vòi sen và bắt đầu phục vụ cho em. Chỉ riêng cái đầu tóc thề là tôi lóng nga lóng ngóng, còn từ vai đổ xuống, tôi tắm cho em như tắm cho em gái tôi thủa còn nhỏ.Kiểu như– Đưa tay đây …– Xoay vai lại ..– Chìa lưng cho anh …Từng động tác tắm cùng với những động tác cọ xát mơn trớn trải trên khắp thân hình nuột nà của em, dầu gội, xà phòng tắm … tôi chăm em như người em gái nhỏ. Sặc, khi phần con đã đủ đầy, phần người bắt đầu trỗi dậy, chăm chút cho em tôi cảm thấy như đó là trách nhiệm của mình. Trong con mắt em, đây là một lần vô cùng ngạc nhiên và thích thú. Chưa hết đâu em, tôi thầm nghĩ …– Em tắm cho anh đi . Người tôi cũng ướt sũng từ lâu …– Dạ.Rồi em cũng tắm cho tôi như tắm cho em trai em ở nhà. Chỉ khác là em gội đầu cho tôi thành thạo. Cũng toàn thân và mơn trớn, em làm cho tôi thoải mái và sung sướng.Bước ra khỏi phòng tắm, hai anh em dìu nhau lên giường. Cả hai đều đã no nê tình dục, chỉ còn là những phần tình nhân chăm sóc nhau từng chi tiết nhỏ. Thoáng trong đầu, tôi bày trò.– Anh matxa cho em nhé ?– Ai cấm anh đâu ?Ặc. Thời sinh viên chúng tôi thường matxa cho nhau trong những đêm vô vị. Hai thằng đực rựa với nhau học hỏi các món nghề matxa để phục vụ nhau. Nào thì voi dầy, ngựa xéo, rồi thì kiến bò, cò nhảy … Bây giờ tôi mang ra để phục vụ em trong sung sướng. Kể cả cậu nhỏ đang quá sức, nhưng cảm hứng từ đôi bàn tay dường như bất tận. Bóp vai, đùi và bắp chân em, xoa nhẹ trên sườn và thỉnh thoảng véo nhẹ. Tất cả các động tác tôi làm khiến cho em thật là dễ chịu. Bóp đùi và xoa bím, tôi lại thì thầm– Lại muốn hôn nữa rồi– Tham thế ?– Tại em xinh và quyến rũ quá, Trang ạ.– Lại nịnh em nữa rồi.Tôi nằm ngửa ra và bảo em– Giờ đến lượt em, làm cho anh– Em ngoan ngoãn ngồi dậy và làm cho tôi, lóng nga lóng ngóng, nhưng có hề gì, được em ve vuốt và chăm sóc toàn thân như thế này tôi cảm thấy vô cùng dễ chịu. Thằng cu lại cứng dần và vươn lên trong quần xịp, em tôi nhìn và cười khúc khích. Phát nhẹ vào chym tôi, em hóm hỉnh– Hư lắm.– Anh chẳng bảo được nó, tại em đấy.Cúi xuống hôn tôi một nụ hôn vừa phải rồi thì thầm vào tai tôi.– Em hơi mệt, chúng mình ngủ nhé . Tôi cũng thấm mệt và muốn ngủ, tôi ôm em cho em gác đầu vào cánh tay, tay còn lại để hờ trên vú em và nhắm mắt lại . Bên tôi, em cũng nhẹ nhàng rơi vào giấc ngủ êm đềm và tin cậy. Tỉnh giấc trong cơn đói cồn cào, kim đồng hồ chỉ gần 22h đêm, tôi quyết định thức em dậy đi ăn tối.– Em, dậy đi– Sao anh ? Em buồn ngủ– Em không đói à ? Anh đói lắm rồi, mình dậy đi ăn tối nhé.– Ăn gì bây giờ hả anh ?– Chúng mình đi tìm gì đó ăn đêm, thành phố này chắc có cái gì cho anh em mình ăn đỡ đói chứ …– Vâng…Mặc quần áo xong, hai anh em cùng nhau đi ăn tối. Cũng may là đối diện bên kia đường là một quán ăn khuya tương đối đông, thành phố còn chưa đi ngủ. Tôi và em bước vào gọi hai bát cháo gà và ngồi ăn như một đôi tình nhân. Cả hai ăn cháo ngon lành như chưa bao giờ được ăn một bát cháo gà ngon như vậy.Trên đường về, em tôi lại bày trò.– Anh biết đánh bài không ?– Anh biết, mà sao em ?– Về khách sạn hai anh em mình chơi bài nhé ?– OK em, nhưng chơi bài gì ?– Bí mật.Phần 10ĐÁNH BÀI SEXVề đến phòng, tôi lôi em sang phòng của tôi để chơi bài.– Sao lại phải thế hả anh ? Hay đánh bài ở phòng em anh sợ thua ?– Không phải đâu em, ngủ phòng anh một tối đi em. ( Là tôi chỉ sợ người ta không phải dọn phòng, híc ! )– Cũng được.Em bắt đầu ra luật chơi. Tôi và em đánh bài tú lơ khơ, ai thua người đó phải làm cho người kia một việc, bất kể đó là việc gì. Ơ hơ hơ, được thôi, cái này gọi là bài theo yêu cầu đây … Mới nghĩ mà đã nứng.Ván đầu em thắng,– Rót cho em cốc nước, nhanh !– OK em. ( MK, tý nữa bố thắng thì đừng có mà chối nhé em … )Ván thứ hai em cũng thắng, em nhìn tôi bắt đầu dịu dàng hơn.– Bóp tay cho em, nhanh !Ái chà, nghiện món matxa của mình rồi đây. Được thôi, thế này thì anh cứ muốn thua mãi .Rồi cũng đến tôi thắng. Nhưng cái ý nghĩ bắt em làm gì cũng được khiến tôi rạo rực. Nhưng bắt đầu từ đâu được nhỉ ?– Đấm lưng cho anh, nhanh !– Anh quay lưng lại đây, em đấm cho .Em đấm lưng cho tôi nhẹ nhàng và tình cảm, bóp vai và xoa khiến tôi thấy vô cùng dễ chịu.Em thắng, tôi thắng và các yêu cầu ngày càng đưa hai anh em vào sâu hơn trong cái trò chơi ma quái. Thua hay thắng bây giờ chỉ là khái niệm.– Cởi áo cho em. (đánh thế nào được …)– Hôn vú anh đi (Thấy gì mà đánh …)– Hôn tai em nhé. (Trời ạ …)…Chỉ tức nhất là tôi phải bú bím em 2 lần thì mới thắng được. Hay em tự thua để đáp lại tôi nữa, tôi không biết. Đúng là đen bạc. Lần mút chym tôi cũng kết thúc cho những ván bài sung sướng. Em dùng lưỡi đùa giỡn với chym tôi như một trò chơi không biết chán…Lại đè ngửa em ra, lại những cú nắc liên hồi và mãnh liệt. Chym tôi dường như cũng đã quá tải nên bắt đầu hơi dạn dày cảm xúc. Chơi ngửa một lúc, tôi quay em sang chơi theo kiểu úp thìa. Những cú dập liên hồi từ phía sau cộng thêm bàn tay nhào nặn vú của tôi khiến em chỉ biết cong người lại rên ư ử.Tôi thì thầm từ phía sau.– Trang ơi, em nếm thử của anh nhé ?Đáp lại tôi chỉ là màn rên theo nhịp nắc của tôi.Vận công dập từ phía sau em thêm một lúc nữa và áng chừng như em tôi đã thỏa mãn, tôi giật phắt chym ra khỏi bím em và đè ngửa em ra, người tôi rướn lên mặt em và chờ đợi. Em tôi lóng ngóng cầm chym tôi và đưa vào miệng mút mê man. Đáp lại là tôi nổi một cơn hứng hết sức mãnh liệt, phóng từng đợt, từng đợt vào miệng em, vào lưỡi em đang xoáy tròn đầu khấc của tôi, đón nhận từng đợt, từng đợt . . .– Em nuốt đi Trang, nuốt điCảm giác em ngại của em cũng trôi qua và em ngước mắt lên nhìn tôi rồi nuốt hẳn. Thêm một chút cuối cùng trong người tôi phun ra trong sự khoái cảm tuyệt vời …Rút chym ra khỏi miệng em, tôi nằm sà xuống, ôm ấp em trong sự lâng lâng khó tả.– Em thấy mằn mặn và tanh tanh anh ạ.– Em chưa quen thôi. Nhưng mà anh rất sướng khi được em như thế Trang ạ.Em nhìn tôi âu yếm, cả hai bắt đầu rã rời. Vệ sinh cá nhân xong, tôi và em ôm nhau ngủ trong tư thế không mảnh vải che thân, mệt nhoài thiếp đi. Tỉnh dậy vào sáng sớm hôm sau, cả hai nhìn nhau thèm thuồng nhưng hình như không còn đủ sức, chỉ còn là những hành động và cử chỉ chăm sóc nhau thân tình.Phần 11Sáng hôm sau, tỉnh dậy trong sự mệt mỏi và lâng lâng sung sướng, tôi và em lặng lẽ hoàn thành các công việc cá nhân buổi sáng. Cùng nhau đi ăn sáng và đến chỗ đối tác hoàn tất các thủ tục giấy tờ. Suốt buổi sáng, tôi đưa em đi mua sắm, quà cáp cho người thân. Em chủ động mua quà cho tôi và cho cả em gái tôi, nhờ tôi tặng hộ. Thank you em mà chẳng có cách nào chối từ.Buổi trưa hôm đó, đối tác lại dẫn đi chiêu đãi. Hai anh em nhiệt tình đáp ứng, tuy nhậu nhẹt không được nhiều nhưng cũng đủ vui.Check out khách sạn khi 13h, đối tác không cho anh em tôi thanh toán mà chỉ bảo “Hôm nào gặp nhau ở cơ quan tôi sẽ tính” … Cũng chẳng có cách nào chối từ.Lên xe khách, tôi và em lại song hành như đôi tình nhân. Chỉ khác là trong suy nghĩ mỗi người đều theo đuổi một ý nghĩ khác nhau. Riêng tôi bắt đầu cảm nhận và đánh giá toàn bộ chuyến đi. Về mặt công việc thì không có gì phải lo lắng nhiều, nhưng về quan hệ cá nhân của tôi và em, đã chuyển sang một trang mới.Về đến thành phố thân yêu, tôi đưa em về đến tận nhà. Dưới ánh đèn đêm khuya khoắt cách nhà em một đoạn.– Anh dừng lại em nói .– Sao em ?– Chuyện chúng mình, chuyến đi này, anh giữ trong lòng cho em nhé anh.– Anh cũng nghĩ thế.– Anh có cuộc sống của anh và em cũng vậy. Chắc sẽ còn chuyện để nói với anh, nhưng hiện giờ thì em chưa thể. Anh nhé.– Ok em. Mình về nhé.Hôn lên đôi môi em một lần nữa, em đáp lại rất khao khát và chủ động rời tôi. Tiễn em về đến tận nhà, bàn giao em cho bố mẹ, tôi xin phép.Về tới nhà, tôi lăn ra ngủ một giấc như chết. Mở mắt ra gần 10h trưa, cô em gái nhìn tôi, chắc nom tôi có vẻ tiều tụy– Công việc có ổn không anh ?– Tàm tạm em, ăn nhậu nhiều quá, mệt ơi là mệt. Trưa nấu anh bát canh ngon ngon nhé.– Hức, quà em đâu ?– À, anh quên. Gớm, quà cô đây .Tôi lấy quà mà em mua cho em gái tôi, đưa cho nó, những mong nó cảm ơn mình …– Tặng em nhé.– Này này anh, cái này chắc chắn là không phải anh mua cho em . Đúng không ?– Mà mà sao, tôi ấp úng.– Anh mà chọn được đồ này tặng em gái ư ? Em chắc chắn là chị Trang mua, đúng không ?– Thì anh và chị mua. Cứ đòi hỏi. Có quà không cảm ơn lại còn …– Nói với chị Trang là em cám ơn nhé. Nhưng muốn hối lộ em thì chưa đủ đâu ?– Chưa biết, bữa sau làm chị cô thì coi chừng …– Này, anh nghe câu “Giặc bên Ngô …” chưa ? Em mà phá thì đừng hòng !– Thôi cô biến đi . Tôi giở giọng anh cả ra mắng.Nói vậy, nhưng trong thâm tâm, tự nhiên tôi thấy khang khác. Tôi có cảm giác là mình đang có một sự thay đổi nào đó mơ hồ ……Năm đó tôi tròn 24 tuổi …Chiều hôm đó, ngủ thêm một giấc đẫy đà, tôi nhào đi đá bóng. Nhẩn nha chưa đi làm vội, còn để cho cơ thể hồi sức và cũng để cho em Trang đủ thời gian báo cáo. Quần nhau với lũ bạn trên sân bóng cho đến khi rã ròi, về nhà tắm rửa và ăn cơm.Sáng hôm sau, tỉnh giấc và đi làm trong cảm giác hoàn toàn thoải mái và khỏe mạnh. Xuống đến cơ quan còn sớm, tôi lại lao vào công việc hàng ngày. Cố tình quên những gì đã xảy ra theo lời đã hứa với em.Khoảng 10h30 tôi lên phòng giám đốc để báo cáo– Chào chú.– Cháu ngồi đi, báo cáo tình hình cho chú nghe… – Miệng chú đã nở một nụ cười có phần bí hiểm.Thôi kệ, tôi cứ báo cáo tình hình công việc. Kể cả chuyện đối tác bồi dưỡng.– Tốt, cháu làm như vậy là tốt. Thế nào, chuyến đi công tác có vui không ?– Chú hỏi Trang ấy, chứ TP đó cháu còn lạ gì . – Tôi chuyền bóng.– Trang nó cũng báo cáo chú rồi, thấy nó bảo cháu làm việc tốt lắm. Hai đứa có chơi đâu không ?– Tụi cháu cũng có đi một vài chỗ cần đi thôi chú.– Thôi được rồi, sắp tới còn nhiều việc phải làm, cháu phải giúp chú đấy nhé.– Vâng, công việc mà chú.– Và còn nhiều chỗ để đi nữa … Ông buông lửng.– Vâng. Cháu xin phép.– À, mà Trang đang có chuyện muốn nói với cháu đấy, tìm gặp nó nhé.– Vâng, mà chuyện gì đấy chú ? Chú có thể bật mí cho cháu được không ?– Gặp rồi biết !Chào giám đốc ra về nhưng tôi cũng đã mường tượng ra được chuyện gì. Nhưng đã lỡ hứa với em rồi nên tôi cứ lửng lơ. Vả lại, tôi nghĩ, chuyện đâu có đó, đi đâu mà vội …Nhưng tôi lại vẫn nhầm, nhầm trong cách nhìn nhận vấn đề và suy nghĩ. Cũng có thể là tôi chỉ chú tâm đến công việc và vô tư quá, nên mọi việc dần trôi qua khỏi tầm tay …Sau đó khoảng 3 tháng là quãng thời gian tôi chìm vào trong rượu chè và chán nản ……Tôi lại vùi đầu vào công việc, việc đâu mà lắm thế. Mấy anh em quay như chong chóng. Quên cả sex, và quên cả lời dặn của giám đốc hôm nào …Cũng tại vì cái máu công việc, khi thấy phía trước không có gì mới, tôi lặng lẽ cho anh em đi điều tra nghiên cứu thị trường và về cơ quan cố gắng đáp ứng. Trong cái nỗ lực đáp ứng này mà tôi lại tự đưa mình vào một chuyến phiêu lưu mói, đầy kỷ niệm, sung sướng cũng có nhưng chủ yếu là đớn đau … Mãi sau này, 16 – 17 năm sau thì tôi mới trút được gánh nặng ưu phiền !Sau chuyến đi công tác khoảng hơn tháng gì đó, vào một buổi trưa, khi tôi vừa ăn cơm xong, đang định loay hoay ngủ trưa một tý thì tiếng chuông điện thoại reo . Tôi liếc nhìn đồng hồ , mới 12h30, ai vậy nhỉ ?– Alo ?– Anh ạ. Còn nhớ ai không ?– Trang hả ? Sao gọi anh giờ này ? Có chuyện gì thế ?– Anh bây giờ có bận gì không ?– Không em.– Có việc em muốn nhờ anh, khoảng tiếng nữa anh đến nhà em chở em đi làm được không ?– Được mà em, nhưng anh muốn đến giờ luôn cơ. – Tôi thăm dò.– Tùy anh.Chỉ sau chừng 10p tôi đã có mặt ở nhà em, vì nhà em cũng gần cơ quan.Ra đón tôi là em trong bộ đồ ngủ màu hồng hôm nọ. Chân tay ướt rượt, em ở nhà một mình. Mở cửa cho tôi vào nhà, rót nước mời tôi uống rồi nói :– Anh ngồi chơi tý, em giặt xong bộ quần áo rồi em lên.– Để anh giúp một tay. – Nhấp một ngụm nước rồi tôi đưa đẩy.– Ai cấm anh đâu ? Nhưng mà đừng có mà kể công nhé.Lại cái điệp khúc đầy quyến rũ, nhưng lần này là nụ cười buồn, mãi sau này tôi mới hiểu vì sao … Ôi phụ nữ .Lôi nhau vào phòng tắm, hai đứa giặt ào phát là xong, người tôi cũng ướt át như cái hồn tôi khi đó. Bốn mắt lại nhìn nhau và tôi lại biết rằng chúng tôi lại quấn vào nhau, ngay bây giờ …Đừng đi qua em mà không để lại dấu vết…Xiết chặt em trong vòng tay, trong cái phòng tắm của nhà em, tôi hôn em như điên dại. Em cũng hưởng ứng tôi như thủa nào. Đến khi lưỡi tôi bắt đầu tham lam khám phá thì …– Lên phòng em đi anh– Yes, tôi hăng hái.Dắt díu nhau lên phòng ngủ của em, căn phòng được bố trí gọn gàng và ngăn nắp. Mùi thơm hay mùi hương con gái thoang thoảng khiến tôi hứng không thể chịu được…– Bố mẹ đi đâu em ? Tôi vừa lột quần áo của em vừa hỏi– Bố mẹ em đi làm, trưa nay không về.– Thế em trai em ?– Em em nó mượn xe em đi chơi với đội lớp của nó.– À ra thế.Em đã nuy 100% trước mặt tôi và tôi cũng nhanh chóng làm phần còn lại. Tự nhiên như thể đúng rồi. Dìu em nằm xuống giường, tôi nằm đè lên người em và bắt đầu giao hoan. Những nụ hôn ướt át, nút lưỡi để mê khiến tôi dần lạc vào cõi thiên đàng. Nhưng lạ một điều là em tôi không hề nhắm mắt hưởng thụ như hôm nào, chỉ mở to ra nhìn tôi , vẫn là ánh mắt đê mê, đờ đẫn vì sướng, nhưng thoảng trong đôi mắt, tôi vẫn có cảm nhận em buồn …Nhưng tôi chỉ cảm nhận được thoáng qua, cảm xúc dâng trào khiến tôi chỉ biết làm hùng hục. Trườn xuống dưới, tôi bú mút cặp vú em trong mê muội, tay đã luồn xuống bím em xoa nhè nhẹ. Vẫn cái bím hôm nào giờ đây đang căng mềm ra hết cỡ, hai ngón tay tôi cứ nhíu nhíu vào phần mu mềm mượt và miệng bú mút vú em không ngừng.Em đã bắt đầu rên ư ử, nhưng chỉ là rên thôi, không tỏ ra dâm nữ như hôm nào. Háng em đã bắt đầu nở rộng như muốn hướng tôi đến phần chót. Tôi kéo em ra xa xa một tý, theo tư thế em nửa nằm trên giường, còn chân thì vẫn chạm sàn. Tôi quỳ xuống và bắt đầu hôn lên bím em. Lướt nhẹ vài vòng xung quanh bẹn, đùi non tôi nhẹ nhàng hôn lên bym em đang mở ra chờ đón. Lưỡi rà nhẹ lên mồng đóc, hay tay banh mép lồn em ra, tôi nút say sưa. Cảm giác làm tình ngay trong phòng ngủ của em làm tôi phấn khích, quyết tâm làm cho em thỏa mãn. Sau vài lần em nhíu người lại vì sướng, hai bên đùi non cứ ép chặt vào má tôi … tôi bắt đầu trườn lên.Lần này thì đã quen lối, em tôi cũng vậy. Quay người em lại theo chiều em vẫn ngủ, tôi xoay xoay người em để tạo hiện trường thích hợp nhất . Xếp người em nằm theo hình ngôi sao, tôi đè lên người em và phập. Ngay từ cú dập đầu tiên tôi đã cho lút cán, em cong người lên đón nhận trong tiếng rên rỉ kìm nén. Tôi dập liên hồi, tần suất rất nhanh. Hai tay em vòng ngang lưng tôi và riết chặt. Duy chỉ đôi mắt vẫn mở to ra và nhìn tôi …Không hiểu, nhưng tôi tự nhiên lại nhìn lại em, vừa nắc điên cuồng, vừa nhìn vào đôi mắt em không chớp. Nhưng cũng chỉ được một lúc là ánh mắt tôi không chịu được em, hay tôi lại lạc vào vườn mê đắm trong đôi mắt em nữa, tôi cũng không biết. Nhổm cao người và nhìn xuống, con giống của tôi vẫn nhịp nhàng vào ra, bym em đã nứng hết cỡ, béo mọng và cứ biến dạng, đàn hồi theo từng nhịp nắc của tôi ……Không biết bao lâu, chỉ biết em tôi co thắt bym liên hồi, hai lần cách nhau một lúc. Mỗi lần cứ như níu hẳn chym tôi, không cho tôi vào ra nữa. Kéo tôi nằm sát xuống người em, dán chặt xuống, em tôi thì thào– Anh đừng xuất vào trong người em nhé ?– Em không có bao à ?– Em không, nhưng em sẽ mút cho anh .Đáp lại em chỉ là những nụ hôn, nút lưỡi mê đắm …Nhịp nắc của tôi lại liên hồi , em tôi hưởng ứng nẩy mông lên đón nhận Cả tôi và em, mồ hôi túa ra, trơn nhẫy cho cả hai bề mặt da thịt đang dán vào nhau. Đẩy tôi ra em trườn xuống dưới. Lật ngửa tôi ra, em tôi cúi người xuống, quỳ xuống và bú chym tôi mãnh liệt. Hai bầu vú sà xuống bìu và bẹn tôi cọ xát, môi và lưỡi mút chym tôi rất, rất mềm mỏng và ấm nóng. Chỉ được một lúc là tôi đầu hàng, hai tay ôm lấy đầu em ấn xuống, ấn xuống. Em cố ngóc đầu lên khỏi chym tôi vào sâu quá và ngước mắt nhìn tôi chờ đợi…Từng loạt, từng loạt tinh trùng của tôi bắn tung tóe vào miệng em đang mím chặt, lưỡi em rà cuộn chym tôi như muốn nút hết của tôi từng giọt cuối cùng. Ánh mắt nhìn tôi tê dại và miệng mút chặt, không hề có một dấu hiệu nào là rớt ra ngoài, em tôi từ từ nuốt hết. Lưỡi vẫn còn tham lam khi chym tôi đã mềm oặt trong miệng. Mút đầu khấc thêm một lần nữa, sạch sẽ, em tôi trườn lên nằm cạnh tôi như một con mèo ……Quấn lấy nhau, ôm nhau nằm một lúc cho cơn sướng của cả hai dịu xuống. Em thì thầm.– Anh, em nói này …– Em nói đi ..– Anh còn nhớ, hôm anh em mình đi công tác không ?– Anh còn, mà sao em ?– Xếp có nói với em một điều, thấy anh không quan tâm nên em cũng chưa tiện nói với anh . Nhưng hôm nay, em thấy cần phải nói.Tôi bật dậy, chống tay xuống nệm, nhìn em chăm chú…– Em nói đi, anh cũng quên khuấy mất. Xếp nói gì với em ?– Chú ấy nói là chú ấy đang rất quan tâm đến anh và đang có ý đào tạo anh thành cán bộ chủ chốt sau này. Vì vậy, chú ấy nhờ em nói với anh, rằng anh hãy quan tâm đến cơ cấu tổ chức của cơ quan, hoạt động đoàn thể một chút, để sau này thuận lợi hơn. Vậy nên, theo em anh hãy cố gắng lên nhé.– Thế à. Tôi hờ hững.Trong thâm tâm, tôi cứ tưởng thông qua em, xếp muốn tôi hiểu và thông cảm những gì đang xảy ra khiến tôi phật ý. Chuyện chức tước hay bè phái, lâu nay tôi vẫn hững hờ. Thậm chí tổ chức gọi tôi lên để cử đi học bồi dưỡng, tôi vẫn viện cớ bận công việc, từ chối mấy lần.Rồi chuyện làm ăn, thực ra không phải tôi không quan tâm. Nhưng ai làm, làm ở đâu tôi không để ý. Chỉ đừng làm cho tôi, cho những người cùng làm với tôi ảnh hưởng là được. Thế nhưng cái sự đời đâu đơn giản như tôi nghĩ.– Anh cũng có cảm giác là xếp có quan tâm, nhưng hiện tại anh đang đau đầu, chẳng muốn nghĩ. Chắc phải một thời gian nữa, để anh suy nghĩ thêm.– Chẳng ai như anh, người ta thì chạy chọt, quà cáp để được một chút như anh, còn anh thì như hâm. – Em tôi lại cười buồn.– À mà này, hôm nọ đối tác có chuyển cho anh em mình một ít tiền bồi dưỡng. Em có cầm đây và đã xin ý kiến xếp rồi anh ạ. Xếp bảo anh em mình cứ cầm lấy.– Thế hả em. Tôi vẫn hững hờ … Nhiều không ?– Của anh là… của em là…Tôi giật mình, nhẩm tính bằng cả năm lương hai anh em cộng lại. Nhưng cũng chỉ giây lát, tôi lại trở về chính tôi.– Trang em, anh không biết phải nói với em như thế nào. Nhưng đó không phải là cuộc sống của anh, mặc dù đó là một số tiền rất lớn với anh. Anh không thể cầm nó được. Em hãy hiểu cho anh .Em ngước mắt nhìn tôi như một người từ hành tinh khác, đôi mắt em lại đượm buồn. Khó tả cho đôi mắt của em, khi vui đôi mắt em dường như lấp lánh, vui theo cái miệng em cười. Khi buồn, mắt em dường như cũng buồn theo, chỉ thiếu tiếng chuông chùa chiều …Quay quắt sang em, tôi lại nhìn em âu yếm, những muốn em tôi hay bỏ ra khỏi đầu những băn khoăn về tôi. Lại đè ngửa em ra, hôn môi và thì thầm– Chúng mình nữa nhé ?– Thôi anh, đi làm kẻo muộn .Đẩy tôi ra nhẹ nhàng nhưng dứt khoát, em tôi lúi húi mặc quần áo. Tênh hênh, tôi cũng lặng lẽ làm theo. Cả hai trong yên lặng, mỗi người theo đuổi một ý nghĩ cho đến tận cổng cơ quan.– Chiều anh chở em về nhé ? – Tôi hỏi.– Vâng.Về phòng, tôi lại lao vào công việc, nhưng những lời nói của em khiến tôi không thể tập trung được vào công việc. Loay hoay mãi chẳng làm được việc gì nên hồn. Tiếng chuông điện thoại reo– Anh ạ– Ừ, anh đây.– Chiều anh không phải chở em về đâu nhé, em gọi thằng em em đến đón rồi. Cám ơn anh.– OK em. Hẹn gặp lại em nhé.Nhưng câu chuyện vô hồn khiến lòng tôi trống rỗng ……Dòng công việc cứ thế cuốn tôi đi, thi thoảng trước giấc ngủ, tôi vẫn nghĩ về những điều em nói. Tuy nhiên, chuyện tôi phải này nọ hay chuyện tiền nong không làm tôi mảy may suy nghĩ, mà chỉ là những ánh mắt, những nụ cười. Cả những cử chỉ thân mật của hai đứa, những chăm sóc của em dành cho tôi… ngày một dày hơn trong giấc ngủ. Và thật lạ là em với tôi làm tình với nhau liên tục .. trong những giấc mơ của tôi. Tôi thầm nghĩ, trước nay có bao giờ tôi thèm khát ai như vậy đâu ?Trước giấc ngủ của tôi, em hiện ra. Trong giấc ngủ của tôi, em lại quấn lấy tôi, mềm và mượt như một con mèo. Và sáng mai ra thay quần lót lại nghĩ về em. Liên tục như thế cho đến khi tôi chợt nhận ra rằng tôi cần phải gặp em. Dẫu là lờ mờ, nhưng tôi cần phải, phải định nghĩa được tình cảm của tôi đang dành cho em, đang lớn dần trong tôi, khiến tôi dần mất kiểm soát.…Một thứ 7 như mọi thứ 7 khác, tôi lặng lẽ phóng xe đến nhà em, một mình. Đón tôi trước cổng vẫn là em, nhưng ánh mắt lộ rõ sự ngạc nhiên và bối rối.– Anh vào đi, anh đi một mình ạ ?– Ừ, anh đi một mình. Thứ 7 không đi chơi đâu hả em ?– Không anh ạ.Bước vào phòng khách, thấy một thanh niên tầm tuổi tôi, ăn mặc chỉnh tề. Chào nhau xong, anh ta chủ động rót nước mời tôi…Ái chà, có chuyện rồi đây .. tôi thầm nghĩ.Em chủ động giới thiệu tôi trước, rồi ngập ngừng giới thiệu người còn lại. Tôi liền chủ động gỡ bí cho em bằng cách hỏi han liên tục. Nào là anh làm ở đâu, nhà ở chỗ nào …Tuy nhiên, những dòng suy nghĩ độc lập trong tôi thì không ngừng truy vấn, và đến khi tôi cảm giác được một chút về sự vô duyên của mình trong buổi tối hôm đó thì tự nhiên, bao nhiêu bối rối tôi thấy ở em, giờ đây lại chuyển sang tôi. Tôi cố gắng đưa chuyện nhằm giảm bớt sự ngượng ngập, nhưng càng cố gắng bao nhiêu thì lại tự mình cảm giác thấy vô duyên bấy nhiêu.Được một lúc sau thì tôi đứng dậy xin phép ra về– Anh về nhé– Vâng, anh về … Cậu kia nói– Anh ở lại chơi chút, về sớm thế. Em tôi ngượng ngùng– Thôi, anh về, đá qua cơ quan chút xem công việc thế nào. Là tôi bịa ra thế cho có lý do để về.Tiễn tôi ra cổng, tôi cố gắng làm cho em bớt ngượng ngùng– Này, anh biết rồi nhé .– Anh biết gì ? Bạn mới của em thôi.– Ờ, trông cũng được đấy. Anh về đây.– Vâng, anh về.…Ra khỏi ngõ nhà em, cảm giác bẽ bàng ngày càng nặng. Này đây chỗ tôi và em hôn nhau ướt át khi kết thúc chuyến đi công tác lãng mạn. Này đây những câu em dặn dò tôi về chuyện riêng tư hai đứa. Và cả những giấc mơ cùng em ân ái. Tất cả ùa về cùng lúc khiến xe tôi lạc lối bâng khuâng. Này đây con đường tôi chở em đi làm, dẫu chỉ một lần …Cảm giác xót xa như bị phụ tình khiến cho tay ga tôi gần như không cảm giác cho đến khi cánh cổng cơ quan chềnh ềnh trước mặt. Bước vào cổng trong vô thức và cả ánh mắt thẫn thờ, tôi lặng lẽ bước vào phòng làm việc. Nhấc máy điện thoại, tôi gọi về nhà báo làm tăng ca rồi lững thững đi xuống xưởng sản xuất.Ca 2 đã gần kết thúc, đi quét qua một vòng xưởng với ánh mắt hình như ai quan tâm đều nhận thấy. Mọi việc vẫn bình thường. Lộn trở lại phòng khi buổi giao ca bắt đầu. Hai thằng kỹ thuật hết ca rủ tôi– Xếp hôm nay xuống bất ngờ thế. T7 không đi chơi đâu à ?– Uống rượu đi xếp. Thằng kia rủ.…OK liền. Ba thằng ngoắc nhau đi nhậu. Bữa đó tôi uống mãi mà không say, uống gặm nhấm nỗi buồn trong sự che đậy, giấu diếm. Hai thằng kia cũng không căn vặn gì thêm, chỉ nói chuyện tào lao và uống. Khổ thân, chúng nó uống với thằng thất tình, say ngoắc cần câu cả lũ.Cả 3 thằng lại liêu xiêu về lại cơ quan, hai thằng kia quá say nên chui vào ngủ, ngáy ầm ĩ . Chỉ riêng tôi với nỗi buồn càng uống càng đầy, không biết làm gì, lại lông bông xuống xưởng.Kim đồng hồ đã chỉ 1h sáng, một mình tôi bước nghiêng ngả đi từ chỗ này qua chỗ khác. Ánh mắt buồn của tôi lướt đi một vòng và cuối cùng đọng lại ở một chỗ. Bước chân vô hồn bị ánh mắt dẫn lối, tôi đứng trước mặt em tự lúc nào …Đó chính là cô nàng xinh nhất, và cũng là kiêu kỳ nhất trong số nhân viên của tôi … Hương. Cái tên sẽ ám ảnh tôi một quãng thời gian dài sau này !…– Anh hôm nay làm sao thế ?Ái chà chà … Lâu nay có bao giờ em gọi tôi bằng anh đâu, toàn là xếp, xếp, xếp … Nghe rất vô hồn và cũng xa cách. Hôm nay lại anh. Thoáng qua nhưng cũng đủ cho tôi trở lại với chính mình.– Em thấy anh làm sao ?– Anh có chuyện gì buồn à ?– Không, mà sao em lại hỏi thế ?– Là em hỏi thế, nếu không phải thì thôi.Nói rồi em quay đi, làm tiếp công việc của mình. Y như cái tính cách kiêu kỳ thường ngày của em, chẳng thèm để ý đến thằng tôi đứng trơ như phỗng. Rồi tôi cũng quay đi như chưa hề có cuộc nói chuyện vừa rồi ……Những tháng ngày sau đó, tôi cố tình tránh mặt em Trang, chuyện công việc tôi cử người khác làm việc với em. Cho đến một ngày, một ngày mà tôi không chờ đợi. Em xuống phòng tôi với tấm thiệp hồng trên tay, cười tươi với mọi người và mời dự lễ cưới của em. Tôi hỏi bâng quơ nhưng rõ ràng.– Vẫn anh chàng hôm nọ chứ ?– Vâng anh. Em nhìn tôi nhoẻn cười, nhưng ánh mắt thì chẳng che dấu được tôi.Ngày cưới em, cả hội đi cùng. Mấy anh em kỹ thuật và mấy em xinh xinh ngồi chung một chỗ. Đối diện với tôi là em Hương kiêu sa. Bàn phía trên là xếp tôi, ngồi cùng với bố mẹ em …Tôi nói, tôi cười, tôi làm chủ xị. Cả bàn tôi ngồi cười nói rất là rộn rã. Cố giấu trong lòng những nỗi buồn vô cớ. Em, cô dâu lộng lẫy bước đến bàn tôi chúc rượu. Chú rể tươi cười chúc chúc chúc. Vâng, nâng ly lên tôi nhìn em và uống cạn. Vẫn ánh mắt thăm thẳm buồn cho riêng tôi ……Bàn trên, xếp và bố mẹ em cũng đã bắt đầu nói chuyện xưa. Loáng thoáng vào tai tôi, hình như họ quen nhau từ lâu lắm. Được một lúc, xếp cầm ly sang bàn tôi.– Nào, chúc mâm này tý.– Vâng, tôi nhổm người dậy rót rượu.– Cháu bao giờ định là chú rể đây ? – Xếp nhìn tôi cười …– Vâng, cháu cũng muốn lắm. Nhưng cái số cháu nó làm sao .. Cứ định tán em nào là em ý lấy chồng. – Tôi hóm hỉnh chỉ mình tôi hiểu.– Tại cháu đó thôi. Nếu cháu cũng quyết liệt như công việc thì …– À, chú. Chú với bố mẹ Trang như nào ạ ?– Chú là bạn học với bố Trang. Nào, nâng ly.100%, tôi bắt đầu bối rối. Những câu nói, những hành động của xếp, lẽ nào chú định giới thiệu cho mình thật ? Và cả câu chuyện của chú với Trang, nào đâu em đã nói thật hết với tôi. Tôi ngơ ngác như người vừa đánh rơi một vật gì rất quý giá.…Phần 12Tiếp theo là chuyện em Hương. Đằng sau cái vẻ lạnh lùng và kiêu sa của em là một thế giới với đầy đủ các cung bậc. Lo lắng, hồi hộp, sung sướng và cả những đớn đau, những giọt nước mắt âm thầm rơi suốt mười mấy năm ròng. Đến khi phát hiện ra thì tôi lại quay lại trách chính mình đã gieo rắc trong tâm hồn em những kỷ niệm không bao giờ phai nhạt. Ôi tình yêu. Ngàn lần xin lỗi em trong cái thế giới ảo này cũng như để cho tâm hồn tôi được cứu rỗi …Đối diện vẫn là Hương, vẫn lặng lẽ quan sát tôi một cách kín đáo. Tôi biết, nhưng tôi không kiềm chế được cảm xúc. Tiệc dần tan trong sự hẫng hụt của tôi …Một thoáng suy nghĩ, tôi lại quyết định bày trò. Hẹn hò cả hội ra cổng, tôi rủ rê .– Này, chúng ta đi biển đi.– Nhất trí, nhất trí. Anh em kỹ thuật đã tưng tửng rượu hô lên đồng ý.Ba cái trò ăn nhậu xong rồi rủ nhau đi chơi, với lũ chúng tôi đã quá rành. Nhưng hôm nay tôi dự định tổ chức theo kiểu khác. Vì không có sự bố trí trước và cũng không định tổ chức sexy, tôi quay sang em.– Hương đi nhé, anh mời .– Vâng, nhưng em phải về sớm.– Sớm là bao lâu ? – Tôi hỏi rõ ràng để còn setup cuộc chơi.– Em phải về trước 10h. Bố mẹ em nghiêm lắm.– Úi, bọn anh cũng chỉ đủ sức chơi đến giờ đó thôi em ơi. Chỉ sợ đến lúc đó anh say ngoắc, em lại phải chở anh về … Tôi đùa.– Vâng.Ngoắc tay nhìn đồng hồ, mới gần 18h. Tôi phân công từng người chuẩn bị đồ nghề. Anh thì về nhà ôm rượu, anh thì về nhà vác ghi ta. Hẹn nhau ở quán cũ cạnh bờ biển. Cả lũ lên đường .…Trên đường đi tôi gợi chuyện– Hôm nọ em bảo anh làm sao, sao em lại hỏi vậy ?– Nhìn anh như người mất hồn, ai chả thấy. Chẳng qua họ không nói.– Em đã thấy anh như thế bao giờ chưa ?– Em thấy 2 lần rồi …– Hơ hơ, tôi cười. Lần thứ hai là lúc nào vậy ?– Lúc nãy đấy thôi !Chết tôi rồi, không có gì qua được mắt em cả. Sao thế nhỉ ? Cảm xúc của tôi dễ lộ hàng thế ư ? Không, chắc là không phải. Vậy thì vì sao ?Thôi đúng rồi, em vẫn âm thầm để ý và quan sát tôi. Cộng thêm cả cái giác quan nhạy cảm của phụ nữ. Chắc chắn rồi…Nhưng nếu vậy thì em vẫn còn dành cho tôi sự quan tâm, trái ngược hẳn với sự kiêu kỳ và lơ đãng hàng ngày của em đối với tôi. Trong tôi lại lóe lên một niềm hy vọng, niềm hy vọng đó đang dần dần tranh đấu với nỗi buồn tê tái của tôi hôm nay.– Anh cũng có tình cảm với Trang nhỉ ? Em tưởng anh ghét mới đúng chứ ?– Ơ hay, em nói thật hay đùa đấy ?– Là em đoán thế thôi .Trời đất ạ, em đang đi guốc trong bụng tôi đấy à ? Tôi choáng váng và thầm nghĩ. Cô này quả là đáo để. Tôi lái xe đi trong sự suy tư và nghĩ suy lẫn lộn. Dẫu sao, được chở em đi trong khung cảnh hoàng hôn như thế này cũng là một dịp đáng nhớ. Vì em, đang ngồi sau lưng tôi đây là một dịp hiếm có. Ít khi em chịu ngồi sau xe một người đàn ông nào.Nhoằng cái đã xuống biển. Tới quán cũ, nơi tôi và mấy anh em vẫn thường đến và nhậu nhẹt, em út. Bố trí xong xuôi, cả lũ ngồi vòng tròn trên bãi biển. Trời đã bắt đầu xâm xẩm tối, bãi biển hoang sơ và lộng gió. Bật mấy cái đèn pin con thỏ chôn xuống cát, chiếu ngược lên trời, ánh sáng chỉ đủ dùng, cả hội bắt đầu cuộc vui.Rượu xách tay được rót ra bát, mồi chủ quán bắt đầu đưa xuống, chúng tôi uống say sưa. Bát rượu đi vòng tròn, em nào cũng phải uống, dẫu ít . Sau khoảng chục vòng thì Hương ngồi cạnh tôi thì thầm.– Anh có đánh được ghi ta không ?– Cũng vừa vừa thôi em .– Lát nữa anh hát nhé.– OK em. Anh sẽ hát tặng em đêm nay.Chuyện hồi xưa sinh viên, phòng tôi có một thằng đánh ghi ta tuyệt hay. Hay đến mức trước khi đi ngủ, chúng tôi thường yêu cầu nó đánh để cho dễ ngủ. Những bản nhạc cổ điển được nó gẩy trong đêm khuya thanh vắng khiến cho những thằng trai tơ như tôi rơi vào giấc ngủ êm đềm. Cũng có thể nó đang nhớ tình xưa hay sao mà những bài nó gẩy thường rất da diết. Và nó gieo vào lòng tôi niềm đam mê ghi ta lúc nào không hay.Tuy nhiên, nhạc lý thì tôi không rành, cũng không có đủ thời gian để theo học một khóa cho nó đỡ mù. Tôi chỉ âm thầm học bấm, học nốt và chuyển gam theo bài hát. Rồi cũng đánh được trọn bài. Hết bài này sang bài khác, vốn của tôi cũng được kha khá……Rượu vào lời ra, em tôi khởi xướng.– Chúng ta hát đi.– Nhất trí. Tôi hưởng ứng. Bữa nay sẽ hát tặng Hương một vài bài .Trong số anh em kỹ thuật của tôi, có một người đánh ghi ta rất hay. Và cây ghi ta này cũng là của nó. Cầm đàn lên tôi bắt đầu lựa phím.– Xin phép anh em, tôi hát tặng Hương một bài .– Đồng ý, cả hội nhất trí.– Anh hát bài gì ? Hương hỏi– Tặng em bài Hạ Trắng được không ? Tôi ghé tai em hỏi nhỏ ?– Vâng, anh hát đi. Bài đó em rất thích. Nhưng toàn nghe đĩa thôi, chưa ai tặng em bằng hát ghi ta cả .– OK em, bữa nay anh tặng.…Rồi âm nhạc cũng cất lên, rượu vào đã say lắm, tôi hát gần như để toàn bộ tâm tư vào bài hát. Bàn tay lướt phím vô tình quệt nhẹ trên cặp đùi đang khép nép bên cạnh tôi, cặp đùi mà tôi biết chắc chắn là trắng muốt và thon thả … Bài hát kết thúc trong tiếng vỗ tay của mọi người. Hồn tôi vẫn còn phiêu diêu theo lời bài hát… “Lối em đi về, nào anh có hay …” Lối em Trang của tôi, em đi về bao giờ khiến tôi hụt hẫng …Rượu lại được rót, tặng tôi và em, người được tôi tặng bài hát. Dẫu chúng nó đã rót ít, nhưng cái ít của bát rượu thì cũng bố của chén…– Em uống đi, em được tặng, uống trước.– Em tôi nhấp một ngụm cũng tương đối, còn tôi uống nốt trong tiếng vỗ tay của mọi người.Bài này rồi bài khác, tôi có lỡ hát bài “Phu kéo mo cau” khiến em tôi đượm buồn. Phải, chính tôi cũng đang buồn đây ! Biết là say lắm rồi, nhưng cái kiểu say này, hồi sinh viên tôi đã từng thất tình, đã từng ôm đàn đánh cả đêm bên mấy thằng bạn ruột, càng đánh càng hay, càng tốn rượu.Rượu đã dần cạn, mồi còn quá nhiều. Lúc nãy, bãi biển về đêm từng nhóm ngư dân kéo lưới và mang lên cho chúng tôi rất nhiều mồi ngon, giá rẻ như cho. Một số ngư dân thấy cuộc vui quá hay đã xúm lại xem và nghe chúng tôi hát trong đêm thanh vắng.Tụi kỹ thuật quyết chuốc cho tôi một bữa say mèm, đã âm thầm lấy thêm rượu tự bao giờ. Mỗi bài tôi hát là thưởng 1 bát, bên cạnh tôi, em cũng dường như cũng đã bắt đầu ngấm.– Anh hát tặng em bài “Không tên cuối cùng” nhé.– Vâng anh, sao anh toàn hát bài em thích thế ? Em tôi bắt đầu nói thật. Hóa ra em tôi cũng lãng mạn hơn tôi tưởng.Lại một bát, em và tôi …Tôi như say đàn, say thất tình, say tình mới và cả say rượu. Hát, uống, rồi lại hát. Tất cả những bài tôi chọn, đều thoảng qua những tâm tư mà tôi đang có, tâm tư mà tôi gửi cho em Trang, và cả những tâm tư tôi e ấp tặng em. Với đầu óc nhạy cảm như em, thông minh như em, tôi biết là em hiểu. Và thẳm trong giác quan vô hình của tôi, hình như em đang xóa dần khoảng cách với tôi, cái khoảng cách kiêu kỳ, cái vỏ bọc lạnh lùng đang dần được gỡ bỏ.– Em thích bài “Linh hồn tượng đá không ?”– Vâng, bài đó buồn lắm anh …– Nhưng họ còn được gặp nhau.– Vâng, thà thế ! Anh hát đi.Lần đầu tiên, tôi say, và tôi hát cho các em nghe trong tâm hồn buồn vui lẫn lộn, thoảng trong ánh mắt và hành động của em, hình như em đang bất ngờ với tôi, cái thằng tôi suốt ngày chỉ công việc khô khan, và chẳng thèm để ý đến em, người mà tất cả những thằng đàn ông trong cơ quan tôi thèm muốn, lại có thể lãng mạn đến thế…Và cả trong cơn say, tôi cũng chẳng thèm giấu diếm cảm xúc của mình qua những bài hát buồn. Dẫu vậy, trong tất cả những người ngồi nghe tôi hát, chỉ mình em là có thể đưa ra những câu bình luận khiến tôi chết điếng. Những câu bình luận thì thầm đủ nghe. Và lạy chúa, câu to câu nhỏ, câu nào đáng chỉ để riêng cho tôi nghe, câu nào cho mọi người cùng nghe…Hệt như đánh tá lả, chưa kịp hạ bài thì em đã đọc được trên bài tôi còn những con gì …Cuộc vui cứ thế cho đến khi em tôi giật mình hỏi tôi– Anh ơi, mấy giờ rồi ?– Còn sớm mà em, anh chưa muốn về …– Em cầm lấy tay tôi và nhìn đồng hồ. Chết em, hơn 10h rồi.– Thế ư ? Tôi nhìn lại đồng hồ.Đúng là đã hơn 22h, chạy từ đây về TP cũng phải mất hơn 30p. Giải quyết hậu quả chỗ này cũng phải hơn 10p. Đến được nhà em, vị chi là 23h. Tôi nhìn em lo lắng.– Nhanh lắm cũng phải 23h mới về được đến nhà em đấy.– Bố em mắng em chết. Về thôi anh.– Hay là cả đội đưa em về ?– Thôi anh, dọn dẹp nhanh để còn về. Anh chở em về đến nhà là được.– OK em.Cả lũ dọn hàng trong nghiêng ngả. Bước ra xe, tôi tựa hồ như đứng không vững .– Anh có lái xe được không, để em chở .– Được mà em .Tôi nói cứng.– Anh chạy cẩn thận nhé, đường nào thì cũng muộn rồi.Hức, tôi nấc.– Em yên tâm. Ngồi sau cho vững là được.Leo lên xe tôi, tôi chạy tương đối nhanh, hơn bình thường một chút. Kim chỉ tốc độ trên dưới 50km/h. Cũng may là đường khuya nên ít có tình huống nguy hiểm. Đội kia lên xe đã thấy vù, vượt xe tôi một đoạn xa, cười nói râm ran trong đêm vắng. Rồi chúng nó cũng chạy chậm lại như để cho tôi và em bám theo, và hình như cũng cố tình để cho tôi và em riêng tư. Hiểu ra điều đó, tôi lại bày trò– Em ôm anh đi, cho anh dễ lái.Đáp lại tôi là vòng tay ôm nhẹ. Chỉ đủ ấm hông tôi.Tuy nhiên, khi đã ôm thì ắt phải có đụng chạm. Cặp vú của em đã bắt đầu cọ vào lưng tôi. Đã bao nhiêu lần tôi đã cố tình tưởng tượng. Vòng 1, vòng 2 và vòng 3 của em. Làn da trắng như trứng gà bóc khiến tôi bùng cháy đam mê . Rượu trong tôi và em bắt đầu làm cái việc của nó. Những đam mê nam nữ, những thúc giục của phần con, những quy luật của tự nhiên và thượng đế khiến cho người tôi nóng rực và vòng tay của em cũng dường như chặt hơn… Cặp vú bây giờ ấm nóng trên lưng tôi và run rẩy theo từng nhịp xóc. Ước gì đường về nhà em xa hơn, tôi thầm nghĩ .…Đến gần nhà em, tụi kia chào ầm ĩ. Về nhé, ngủ ngon nhé hai người … Rồi rúc rích cười như đúng rồi. Em với tay định mở cổng thì cổng đã khóa. Tôi lôi em ra trước khi em kịp cất tiếng gọi .– Tuần sau em làm ca mấy ?– Ca 2, anh hỏi làm gì ?– Tuần sau nữa ?– Anh còn hỏi.Ừ nhỉ, mình phân ca mà hỏi linh tinh.– Vậy tối thứ 7 tuần sau nữa, anh đến chơi nhé ?Em ngước nhìn tôi ngạc nhiên, không quên chút đùa cợt– Thì để đến khi đấy đã. Anh cứ làm như là.Tiếng chó sủa râm ran khiến cho bố em bước ra.– Cháu chào bác ạ. Tôi nhanh nhẩu.– Con chào bố, đây là anh X, xếp con ở cơ quan. Tụi con đi đám cưới về xong rồi lại đi biển, giờ mới về được bố ạ.– Các cháu đi hơi khuya đấy nhé. Hương, vào đi.Giọng bố em đã bắt đầu hơi nặng, nhưng vẫn đủ lịch sự.– Em vào đi, cháu chào bác cháu về ạ.– Ừ, cháu về.Á à, mang tôi ra để làm le với bố. Anh X, xếp của con à. Kinh nhỉ. Thế hôm sau đi với anh nào thì nói sao đây hả em ? Tôi thầm nghĩ …Trên đường đi về nhà, mặc dù say, nhưng tôi vẫn có cảm giác niềm hy vọng đang lớn dần trong tôi, đẩy lùi được nỗi buồn đám cưới. Tâm hồn khát khao được yêu thương đang dần dần choán hết trong tôi. Cảm giác thèm được chăm sóc, yêu thương và hờn dỗi như một lẽ tất yếu của cuộc đời đang sóng sánh, cảm giác đó theo tôi vào đến tận trong giấc ngủ êm đềm mà đã lâu tôi thèm khát .…Những ngày sau đó, tuy công việc vẫn lút đầu, nhưng tôi vẫn dành thời gian qua chỗ em. Tất nhiên, chuyện tôi chở em đi biển, sau này loang ra khiến cho tôi gặp khá nhiều phiền toái ( tôi sẽ kể chuyện phiền toái khi đụng đầu với đối thủ sau ). Nó loang ra là vì hội đi chơi hôm đó thành phần rất open. Có những em lần đầu tiên thấy tôi say, tôi uống, tôi đàn và hát. Thấy tôi vô tư ngồi cạnh Hương, cô gái mà cả cơ quan tôi, những thằng đàn ông đều phải ngó nghiêng kể cả những người có vợ, hát tặng em những bài hát tình tứ, và nhất là uống rượu cùng tôi, chuyện chưa bao giờ xảy ra với em cả.Những câu chuyện trong giờ giải lao, giờ cơm trưa và cả những chuyện trên đường về nhà, chỉ thoáng qua tôi cũng đủ thấy họ nhìn tôi với ánh mắt khác lạ. Những em thân cận với tôi thì nhìn tôi với ánh mắt thấu hiểu và thậm chí còn tủm tỉm.– Bữa nay mới biết nhé.– Biết dề ? Tôi hỏi đùa lại, trong thâm tâm vẫn muốn thực sự họ đang nghĩ gì …– Xếp nhà mình cũng lãng mạn kinh.– Ơ hay, lãng mạn như nào ?– Nghe nói anh đánh ghi ta hay lắm.– Thế à … thường thôi. Tại hôm đó say.Chỉ riêng em là vẫn như cũ, vẫn kiêu kỳ như chưa có chuyện gì xảy ra, như đó là một chuyện thường, chỉ có điều, em ít nói hơn hẳn. Ngày lại ngày, công việc cứ cuốn tôi đi, đầu tắt mặt tối, nhưng riêng lời hẹn đến nhà em chơi thì tôi vẫn ngóng đợi !…Đá qua chút công việc, tôi cố gắng thay đổi trong khả năng có thể để đáp ứng được nhu cầu của thị trường và cũng thông qua đó cải thiện được thu nhập cho anh chị em và cho cả chính tôi. Vì thế, những sản phẩm mới lần lượt được ra đời, cơ chế dành cho việc này tôi trực tiếp làm việc với giám đốc và hoàn toàn được ủng hộ. Cái này còn được gọi là “Chi phí đầu tư nghiên cứu phát triển” . Lãnh đạo cố gắng trong chừng mực có thể để đáp ứng yêu cầu của tôi.Cũng không có gì là to tát, nhưng được sự chủ động cộng thêm một chút kiến thức thu thập từ hồi học ĐH và kinh nghiệm lăn lộn mấy năm ròng rã, công việc cũng được đôi chút thuận lợi ban đầu.Là công việc, nhưng trong cái nhóm thực hiện công tác đó, tôi toàn quyền muốn chọn ai trong xưởng để triển khai thì chọn. Kỹ thuật thì có tôi và một cậu tương đối chuẩn, còn chị em thì … híc, tôi toàn chọn em xinh và khéo tay. Các em cũng sướng vì có cơ hội được thể hiện tay nghề là một, được chọn vào cái nhóm đó cũng tạo ra sự khác biệt với phần còn lại là hai. Ngoài ra thì giờ giấc đi làm cũng thoải mái hơn, thu nhập thì khá hơn (vì tôi trực tiếp làm cơ chế). Trong chung có riêng và ngược lại, nhóm đó ban đầu chỉ là 5-6 người. Vui như Tết.Chính vì thế mà chị em, tôi biết chắc rằng ai cũng muốn được tôi chọn vào trong nhóm đó, và những em do tôi chọn vào đó lấy làm hãnh diện và … ngoan như mèo. Với các em, tôi chí định đào tạo để khi thành công sẽ trực tiếp thay tôi hướng dẫn cho nhóm triển khai diện rộng sau này. Vì thế, ngoài mức thu nhập hấp dẫn (không hề ảnh hưởng đến quỹ lương của tập thể ), đi làm thoải mái, vui vẻ mà còn vì tôi hay bày trò offline linh tinh cho nhóm. Tuổi trẻ thường ham chơi, kể cả tôi.Hương, em tôi là một người hoàn toàn đáp ứng được các yêu cầu của công việc. Nhưng tôi vẫn lần lữa chưa gọi em vào nhóm. Dẫu vậy, nhưng tôi vẫn để dành một cơ hội cho em. Vì trong đầu tôi đã sẵn có kế hoạch tận 5 – 6 tháng sau. Cũng là một phần như tôi muốn trêu em. Dẫu biết tay nghề em khá, em xinh, nhưng tôi vẫn làm lơ vì tôi muốn đùa chút… Ai bảo em kiêu ??? Chờ cho đến phần hóc búa, phần quyết định tôi mới lôi em vào cuộc. Kể cả em tôi có khó khăn thì thằng tôi sẵn sàng đứng ra giúp đỡ, vì hồi sinh viên đi thực tập tôi từng được điểm giỏi trong nội dung “làm công nhân”. Nhưng rõ ràng là em đang giận tôi về việc này. Mấy lần thi tay nghề, híc, em tôi đều giỏi cả . Keke.…Nói một chút về body của em Hương. Da em ấy trắng như thể trêu ngươi lũ đàn ông, dáng người thì không chê được điểm nào, đã thế em lại còn biết ăn mặc cho phù hợp để tôn cái vẻ đẹp nữa. Tóc em dài ngang vai được tỉa cho thưa bớt, gió hay bất cứ cái gì có thể làm tóc em lả lướt trên bờ vai, ôi bờ vai …“Vai em tròn dưới mưa, ướt bao nhiêu cũng vừa, như mưa đời phất phơ, biết đã gần nhau chưa ? ”.Khuôn mặt thanh tú và nụ cười chết người. Duy chỉ có đôi mắt mà tôi biết sẽ rất khó khăn cho tôi trong hành trình chinh phục. Đôi mắt thi thoảng lộ ra nét cương quyết mà khó có thể lay chuyển. Kể cả khi em cười …Và đôi mắt ấy sau này đã âm thầm làm cho tôi đau khổ, cho đến bây giờ vẫn còn xót xa cho em mặc dù đã phần nào dịu bớt.…Thời gian trôi nhanh như chó chạy, công việc cuốn tôi và anh chị em đi không kịp ngoái đầu, thậm chí cả T7 & CN cũng hò hẹn nhau đi làm, nghĩ lại thấy thật là “Đâu cần thanh niên có”. Sống rất hết mình.Thoắt cái đã hết 2 tuần, chuẩn bị đến cái hẹn đến nhà em chơi. 15 ngày, hay 360 giờ, nói thế chỉ cho thêm cái phần thăm thẳm, tôi cũng hồi hộp xem xem T7 nhà em như thế nào ? Ngày xưa, nếu T7 mà ai tán ai, nhìn cái biết ngay. Đến thì một mình, quần áo thì chỉnh tề, ăn nói thì cực kỳ chỉn chu. Và cũng thông qua T7 cũng đủ biết em mình đã có người yêu chưa, rồi có đông đối thủ không ? Còn đến mà thấy ông bà già hay chị em gái ra bảo “Em ý đi chơi rồi” kể cả biết chắc là em đang ở nhà thì thôi, lượn đi cho nước nó trong !Với lại qua mấy năm làm việc, T7 của tôi chỉ là đi với bạn bè, và cũng chỉ làm chân gỗ cho bạn mình thôi. Rất ít khi tôi đi một mình đến nhà con gái vào T7. Mới chỉ đến nhà em Trang một lần và thất tình luôn ! Hẹn em, tôi không quên lời hẹn, và tôi biết chắc là em cũng chẳng quên, chỉ có điều là em vẫn làm bộ, mặt lạnh tanh không hề nhắc đến một lần. Kiêu thì hết chỗ nói .…Nhưng ông trời hình như báo trước cho tôi, rằng không nên dấn thân vào chỗ đó. Mưa như thể chưa được mưa, mưa bắt đầu từ đầu giờ chiều, thi thoảng có tạnh một chút trong khung trời gần như sập. Về nhà, cơm nước xong xuôi, ông trời như vẫn cố tình nhắc nhỏ, như muốn trêu tôi, mưa vẫn không hề dứt. Suy nghĩ một lúc, tôi quyết định vẫn đi, cho dù phải lội hay đẩy xe, vẫn phải đi.Kêu cô em gái lấy áo mưa.– Híc, hôm nay anh định cho cả nhà ngập lụt hết hay sao mà đi chơi trời này ? Mưa thế này rồi mà anh vẫn còn muốn mưa nữa ư ? – Em tôi hỏi .– Kệ anh, anh phải đi. Lỡ hứa rồi.– Này, đến nhà chị Trang hả ?– Người ta chống lầy rồi em ơi, tưởng anh mình ngon hả ? – Tôi nói nhưng không buồn nữa, vì đang hồi hộp.– Oái, chị ấy đang trẻ thế mà đã lấy chồng rồi ư ?– Thôi, miễn bàn chuyện đó nữa đi. Xuỵt, chị này còn trẻ nữa … Nhanh lên cho anh .…Hương, năm đó em mới 20 tuổi. Thua tôi 4 tuổi, tính theo tam hợp và tứ hình xung là quá chuẩn. Sặc, hồi đó cũng hay hỏi tuổi nhau để bấm cho vui, chứ chym với bím thì hợp tất Trong số lứa các em trong cơ quan, Hương là người trẻ nhất. Vì em học sớm một năm, ra trường là xin đi làm luôn, kiêu kỳ từ hồi C3, nhưng đi làm vẫn chả bỏ được cái thói đó, trời ban cho người con gái đẹp (nhan sắc) nên có quyền được lựa chọn nhiều hơn cô khác.– Anh không thay đồ đi ? Để em là nhé ? – Em gái tôi hỏi.– Không cần, lấy nhau rồi có là lượt được mãi không ?Tôi vẫn mặc bộ đồ đi làm lúc chiều, khoác áo mưa vào , dắt xe ra cổng. Hồi hộp như mới tán gái lần đầu. Ôi trời .…Ra đến cổng, nước đã ngập gần đến đầu gối. Không biết lối nhà em có thấp hơn không nữa, thây kệ, cùng lắm là bơi . Đến ngõ nhà em thì quả thật không vào được. Xe chết máy là cái chắc, may sao vẫn còn một quán nước mặt đường đang còn mở cửa, một hai người đang ướt rượt ngồi trong quán …– Bác cho cháu gửi cái xe.– Cháu đi đâu ?– Cháu vào nhà Hương.– Lâu không ?– Chắc khoảng tiếng gì đó bác.– Ừ, để đó. Khóa cổ vào cho bác.Là hàng xóm nên tôi cứ vất xe đó vô tư, chắc quán này cũng bán được hàng cho bạn em tôi đây, tôi thầm nghĩ.Xắn quần lên đầu gối, tôi lội bì bõm vào nhà em. Càng vào sâu trong ngõ nước càng sâu, quần dài tôi xắn hết cỡ vẫn không thoát được nước…Gõ cổng nhà em trong cơn mưa như trút. Chó cũng không nghe được tiếng người mà sủa, hay đã cuộn mình trong bếp hay góc nhà tránh sấm rồi không biết. Phải một lúc sau, mới có người ra mở cổng. Áo mưa trùm lút đầu, bóng tối khiến tôi không nhận được ra là ai …– Ai đấy ?– Dạ, Hương có nhà không ạ ?– Anh ạ, trời đất này anh còn đến cơ à ? – Em nói giọng không giấu nổi sự ngạc nhiên .Úi giời ơi, mưa với gió, đến giọng em tôi cũng không nhận ra .– Hứa lỡ rồi với em rồi, chứ giờ này trùm chăn ngủ không sướng hơn à ?– Anh đến đây bằng gì ? Xe đâu ?– Anh gửi ngoài quán trước ngõ.Em cuống quýt mở cổng cho tôi, mời tôi vào nhà.…– Cháu chào hai bác ạ.– Chào cháu. Mưa gió thế này cũng đi chơi được ? – Bố em nói mát .– Vâng, cháu hẹn với Hương rồi, không đến e bữa sau Hương thả chó ra mà không đuổi. – Tôi nói vui với bố mẹ em.Tôi chủ động xuống nhà dưới, chào phụ huynh, nơi TV đang chiếu những gì cho trôi đi thời gian. T7, thời gian trên TV chỉ là cải lương, chèo hay đại loại như thế. Một thời gian tôi làm chân gỗ, khi bạn và người yêu của bạn tìm nơi nói chuyện riêng tư, tôi với TV, làm bạn với cải lương… ặc, và cả chèo. Hức, nếu bây giờ bạn nào tầm 25 đổ lại, khó tìm người nào thích cải lương và chèo. Nhưng tôi, trong khung cảnh chỉ còn cải lương và chèo, biết thích gì hơn … Vậy nên thích. Ví như :“Em còn son, anh cũng còn son, ước gì ta cũng là con một nhà ! Í i i ì ì i ”Em dẫn tôi lên nhà trên và giúp tôi đỡ ướt.– Thôi em, đằng nào cũng ướt rồi. Ngồi nói chuyện đi em.Ngại ngùng và dường như em đang bất ngờ vì tôi, sự hiện diện của tôi trong căn nhà riêng tư, là riêng tư với gia đình em trong cái ngày mưa gió ngập tràn.Sau khi em lấy khăn, và ngồi chờ tôi lau khô những chỗ cần khô, em xuống pha nước mời tôi. Hơi lâu nhưng rõ là em có nói chuyện với ai đó. Ví như bố mẹ em hỏi “Thằng hâm nào đó con ?” , đại loại như thế, tôi tưởng tượng.Ra rót nước cho tôi là một em, ối trời ơi, xinh không kém gì em tôi .– Em uống nước đi.– Dạ, chị là …– Chị là chị của Hương– Dạ, em chào chị.– Em cùng cơ quan với Hương à ?– Vâng ạ.…Đại loại là như thế … Sau này tôi mới hiểu là chị ra để xem cái thằng hâm nó như thế nào . Vì chị cũng đang chưa chồng, tối T7 đang nằm chèo queo, chả thấy ai đủ hâm, đến chơi trong cái ngày mưa gió này cả.– Em sinh năm bao nhiêu ?– Dạ em …– Thế á, vậy bằng tuổi chị . – Nhoẻn cười, hai chị em có khác.– Nhưng em vẫn gọi chị bằng chị thôi. – Tôi cười.– Vì em là bạn Hương mà … – Tôi nói tiếp.Vừa lúc đó em tôi ra.– Đây là chị em, anh chào chị chưa ?– Anh chào rồi. – Tôi cười ý nhị.– Anh X và chị học cùng khóa, chỉ khác trường thôi. Chị em bảo.Đã qua khấc, tôi dần lấy lại tự nhiên, cũng vì tối nay, chỉ mình tôi là khách. Ngoài trời mưa, vẫn mưa như chưa có dấu hiệu dừng lại. Trong nhà, ấm cúng và chỉ tôi và hai chị em. Nói chuyện rất tự nhiên. Chợt nhìn thấy góc nhà có cái điếu cày … Lạnh và thèm thuốc. Thèm cái quá khứ vô tư hồi xưa.…– Hương, cho anh mượn cái điếu .– Hai chị em nhìn tôi như người sao Hỏa.– Anh cũng hút thuốc lào à ?– Yes, tôi cười.– Nhà em ai hút thuốc lào vậy ?– Bố em, nhưng mẹ em cấm, thi thoảng mới hút thôi. Hôi lắm.Ặc, ặc, ặc. Tôi thầm nghĩ. Yêu hay thương, đâu phải cái mùi. Giống như thằng tôi bây giờ, quần áo tả tơi, ướt rượt, nói gì đến là lượt. Nhưng em không thể cấm tôi nói lời yêu thương cũng như hành động, còn đồng ý hay không là việc của em. Hôm nay, tôi đã đánh bài ngửa với em, chị em, và cả bố mẹ em đang ở dưới nhà .– Cho anh mượn điếu đi. Lạnh quá. – Tôi nài nỉ.– Khiếp, cái anh này. – Em tôi buông xuôi.– Cho anh ấy hút. Mấy khi. – Chị em vừa nói vừa cười.Uh, mấy khi. Tôi thầm nghĩ. Cám ơn chị. Giời đất ạ, nếu em gặp chị trước khi gặp Hương, chắc gì chị đã là chị của em ? Tôi nghĩ đùa.Hồi sinh viên, thuốc lào tôi hút được, thậm chí còn thấy thích hơn thuốc lá. Nhưng khi ra trường, tự nhiên thấy lạc lõng, vậy nên thôi. Hôm nay làm tý. Cũng vì tôi muốn tự nhiên trong nhà, thích thì nói thích. Vậy thôi.Réo một hơi, không ngờ thuốc lào nhà em nặng như thế, cộng với lâu ngày chưa hút và điếu hơi thông, tôi say …– Cho anh ngụm nước. Tôi nói trong đờ đẫnLóng nga lóng ngóng như chưa bao giờ thấy người say thuốc, em tôi rót nước cho tôi. Nhấp 1 ngụm, y như người nghiện, tôi ngả người xuống thành ghế và say … Hình như một lúc lâu, tôi mới tỉnh. Mở mắt ra chỉ thấy mỗi mình em. Chị em chắc chán quá, té đi ngủ hay sao tôi cũng không hỏi.– Anh hút thuốc lào lần đầu à? – Em tôi hỏi .– Ngày xưa anh có hút, hồi sinh viên ấy mà. Nhưng thuốc lào nhà em ngon quá, em có bỏ chất gây thương gây nhớ gì trong đó không mà anh thấy sốc quá. – Tôi chữa ngượng.– Không biết mẹ em có bỏ cái gì cho bố em không, em không biết. Em thì không. Lần sau anh đến, anh nhớ mang cả thuốc lào đi mà hút, em cho mượn điếu. Kẻo lại bị nhớ, bị thương.…Ặc, biết đùa gớm. Tôi hay để ý những người đi tán gái, quần áo tề chỉnh, ăn nói chỉn chu và đặc biệt là hay ngọng líu ngọng lô. Nhiều anh còn như ngậm hột thị, chỉ biết nhìn và nghe người khác nói. Thuốc lá thơm …Tôi thì ngược lại, như hôm nay, quần áo bình thường, mưa còn làm cho ướt rượt. Thuốc lào hút hôi rình. Chỉ có điều, tôi cố gắng tìm mọi cách a băng (ngôn ngữ bi_a) văn hóa nhất có thể để trình bày ý thích của mình, không giấu diếm, kể cả với bố mẹ em ý, anh chị em …Liếc thấy trên tủ nhà em có mấy tờ báo văn nghệ, tôi hỏi :– Em có hay đọc báo này không ?– Em thỉnh thoảng.– Uh, anh cũng hay đọc báo này, nhưng chỉ một vài mục thôi.– Anh hay đọc mục gì.– Chủ yếu là truyện ngắn với thơ thất tình … – Tôi chọc– Anh có vẻ hay thất tình nhỉ ? Yêu thế nào mà cứ để cho người ta đá suốt thế ?– Chắc tại anh xấu, anh phọt phẹt, nên người ta bỏ anh đi lấy người khác .– Chắc thế, cũng có thể anh nhầm người … Bữa trước đi cưới Trang, anh nói với xếp “Số anh cứ tán ai là người đó lấy chồng”. Anh còn nhớ không ?– Ừ, mà sao ? – Tôi choáng.– Em bao giờ muốn lấy chồng, em thuê anh tán nhé ?– Anh không chơi với người nhớ dai đâu ? Thôi được, lỡ nhớ rồi thì tha cho lần này. Vậy em thuê anh, trả công anh bằng gì ?– Em chưa biết, vì bây giờ em chưa muốn lấy chồng.– Cũng được, nhưng mà báo trước cho anh sơm sớm, vì anh dạo này đắt hàng lắm.Tôi cười át cả tiếng mưa ……Cứ thế, câu chuyện xoay quanh những gì trai gái, nam nữ, quan hệ và cuộc sống. Tuyệt nhiên em không hề đả động đến công việc cũng như một số đối tượng trong cơ quan mà tôi biết chắc là em biết… trên mức tình cảm. Chỉ sau này tôi mới biết, rằng với tính cách của em, tôi được như thế là cả một vấn đề. Tuy nhiên, ngỗng chỉ là ngỗng thôi, tôi chỉ có cảm giác là đến nhà em, nói chuyện với mọi người trong sự thoải mái, vô tư và chuyện đến lần sau không còn phải e ngại.– Anh về đi. – Em tôi đuổi.– Anh chưa muốn về, em không thích nói chuyện với anh nữa sao ?– Không phải, xe anh còn để ngoài kia, anh về cho người ta dọn quán.Trời đất, tôi thở phào nhẹ nhõm. Ngoài trời vẫn mưa, thậm chí còn đang rất to, và tôi hiểu, hôm nay như thế cũng là đạt yêu cầu.– Vậy anh về nhé, về sớm không thì ngày mai xóm em lại ầm ĩ lên về việc có anh chàng nào, lụt lội còn đi yêu, mãi khuya mới về …– Ờ, em thả chó nhé ?Ghét ghê gớm, em tôi nhớ dai kinh khủng, hay là những gì làm em thấy ấn tượng, làm em không quên được ?– Cháu chào hai bác, cháu về ạ.– Cháu về nhanh, thay quần áo khô kẻo cảm lạnh đấy …– Vâng ạ.– Chị em đâu ?– Chị em ngủ rồi.– Cho anh gửi lời chào chị nhé.– Vâng.…Phần 13Cách đây 1200 ngày có lẻ, tôi tình cờ nhìn thấy quá khứ của mình đọng trên một gương mặt quen thuộc đã hơn 5.000 ngày chưa gặp. Vẫn ánh mắt cương quyết như hồi xưa, vẫn những nụ cười và câu nói dí dỏm, thông minh như chưa hề có những cái mốc thời gian khủng khiếp nhưng vô hồn nọ. Không phải là vô hồn, mà là vô duyên mới đúng.Vậy mà cái quá khứ đó vẫn nặng nề từng ngày, chỉ dám nói từng ngày, không dám nói từng giờ, vẫn lặng lẽ như từng hạt bom nước đày đọa kiếp người. Khoảng cách vẫn như xưa xét về mặt vật lý, nhưng cái khoảng cách vô hình trong tâm hồn mỗi người thật là vời vợi. Hai linh hồn đã thực sự không dám và không thể xích lại gần nhau được nữa.Ta, ta làm được gì bây giờ ? Khi, khi người ta đủ xa và khoảng cách đủ thì thầm để tôi cầu mong cho riêng người. Gần 1000 ngày sau, tuy xa hơn trước rất, rất nhiều lần, nhưng hình như hai linh hồn đã nở được mỗi bên một nửa nụ cười. Ơn trời.Lóc cóc mặc áo mưa, tiễn tôi ra cổng. Anh ngoài, em trong …– Anh về nhá, đến nhà em chơi bữa đầu được ông trời chiêu đãi, nhớ cho dai .– Này, vừa thôi. Bữa sau anh lại đến, còn đủ sức nhớ không ?– Chưa biết.– Thôi, anh về đây. Chúc em ngủ ngon.– Vâng, cám ơn anh.Lội nước ra về, đến cái đoạn này thì đếch thèm xắn quần nữa … Nốt mưa . Ỳ oạp ra đến quán thì như đúng rồi, bà chủ quán lại nhìn tôi như người sao Hỏa.– Biết thế thì bảo cháu đừng khóa cổ. Chờ cháu mãi.– Dạ, cháu xin lỗi, ngồi hơi lâu.– Cháu là bạn Hương à ?– Không ạ, cháu làm cùng cơ quan.– Thế à.– Mà sao hả bác. Cho cháu mua gói thuốc. – Trì hoãn để moi thông tin – Úi giời, Hương nó đông bạn lắm. Mà có mấy đứa gấu lắm.– Sao bác biết ?– Thì chúng nó đến chơi rồi ra đây ngồi uống rượu, nói giọng có vẻ .– À, thế ạ. Cháu chỉ đến chơi, có chút việc.– Mưa gió như này, sao không để mai . Đi như này cho khổ.Tôi cứng họng, chả nhẽ nói thật.– Vâng, cháu cũng nghĩ thế, nhưng tiện đường qua đây. Thôi cháu về đây .Trên đường về, tôi thầm nghĩ. Em tôi cũng đông khách, mà mình thì chỉ thế thôi. Lại còn tụi gấu, ái chà, phức tạp đây. Nhưng lại nghĩ, mẹ kiếp, đồn nào chả có địch, mình mà ngồi chờ sung rụng thì ắt không được. Phải tiến. Thà em chối mình, đằng này đã có gì đâu .Thay quần áo ướt, tôi lại nhớ đến câu nói của bố mẹ em … Sao thế nhỉ, đó chắc chắn là một câu ân cần, như bố mẹ nói với con. Lại nhớ đến bà chủ quán, “Hương đông khách …”.Cuộn người trong chăn, tôi cứ rơi vào trạng thái mơ mơ màng màng. Hồi hộp và lo lắng như trước khi bước vào một trận chiến. Nhưng hơn hết vẫn là những cử chỉ ân cần, những nụ cười và câu nói của em dành cho tôi, tất nhiên chỉ 1 mình tôi, nhưng tôi vẫn cảm thấy ấm áp lạ. Cảm giác đó theo tôi suốt cả mấy tuần sau đó.Ngày mai, lại một ngày mới. Những công việc tôi đã dở dang triển khai lại cuốn tôi vào. Chuyện em và tôi, mới chỉ mình tôi và em biết. Thi thoảng tôi có ghé qua chỗ em làm và nói chuyện với em được nhiều hơn. Và tôi cũng thấy phấn khích vì điều đó, nhưng cũng không dám quá đà, vì tôi biết xung quanh còn nhiều đôi mắt.Một buổi chiều thư giãn khi máy móc và công việc đang ổn định thì thấy em Trang bước vào phòng làm việc của tôi .– Em chào anh.– Chào em, thế nào. Ổn cả chứ ?– Vâng anh. Chúng em bình thường. Em nói này.– Sao em ?– Mấy cái mặt hàng anh đang sản xuất thử ấy, có mấy mẫu tương đối ăn khách. Khách hàng đã bắt đầu xếp hàng để được mua rồi đấy. Em nghĩ sắp tới, lãnh đạo thể nào cũng yêu cầu anh mở rộng sản xuất đấy.– Thế hả em. – Tôi cũng mừng cho những sự cố gắng của mình đạt kết quả bước đầu.– Thôi, em về đây.– Cám ơn em.Thực ra, khi nghiên cứu thị trường, tôi đã âm thầm đi giới thiệu sản phẩm rồi. Và cho họ luôn cả địa chỉ mua hàng khi có nhu cầu. Vụ bán hàng thì tôi không liên quan vì còn dính dáng đến rất nhiều bộ phận. Với tôi chỉ là giá thành và tiền lương cho anh chị em, trong đó có cả phần tôi nữa. Đi làm mà lương không đủ ăn nhiều khi cũng ngượng.Sáng hôm sau, quả nhiên xếp kêu tôi lên phòng, giao nhiệm vụ mở rộng sản xuất.– Chú thấy hướng đầu tư nghiên cứu phát triển sản phẩm mới của cháu rất tốt. Hiện tại nhu cầu thị trường đã bắt đầu có và tập trung ở những mẫu sau. Cháu về cho triển khai nhé.– Vâng ạ, nhưng chú tập hợp các bộ phận liên quan để cùng cháu lên mức giá thành và đơn giá tiền lương hộ cháu.– Được thôi cháu.Trong sáng hôm đó, mọi việc hoàn tất. Nhẩm tính, với năng suất trung bình của chị em, thu nhập có thể tăng lên gấp đôi, còn cỡ như em Hương thì gấp 3 là bình thường. Trên hết, cơ quan cũng thu được một phần lợi nhuận đáng kể. Nghĩ thế, trong đầu tôi lại lâng lâng, vui âm ỉ .Bố trí mở rộng sản xuất xong, tôi gọi em Hương lên phòng và trao đổi công việc .…– Có chuyện gì mà có vẻ nghiêm trọng thế anh ? Em tôi bước vào phòng và tiện thể mở toang cửa hết cỡ.Ặc ặc, anh chưa đâu em ơi, tôi nghĩ hóm. Hóa ra em tôi để ý tôi kinh người … Tôi chột dạ, khi tôi ngỏ lời, em ý chỉ hỏi về em này, em nọ của tôi một chút thôi thì trả lời làm sao nhỉ ? Ai biết được em biết bao nhiêu % sự thật về tôi ? Quả là bí.– Hương này, hiện tại anh đã chuyển bộ phận kia sang triển khai sản xuất mở rộng rồi, anh muốn em sang tổ này cùng anh và 2 người nữa làm tiếp một số sản phẩm mới, ý em thế nào ?– Còn nhiều người anh, đầy ra kia, sao anh lại kêu em ?– Tất nhiên, anh kêu em là có lý do của nó. Mấy sản phẩm mới này đòi hỏi tay nghề cứng một chút. Ngoài ra, còn phải giúp anh trong vấn đề phối hợp, một vài điểm anh cần tham khảo ý kiến em mới quyết được. Mấy mẫu kia đơn giản hơn chút mà đã có thị trường rồi.– Vâng, em là nhân viên của anh, anh thích điều đi đâu thì điều.– Em nói thế là anh chưa hài lòng. Đồng ý là anh có thể điều em mà không cần hỏi ý kiến em, nhưng trong việc này, anh cần người toàn tâm toàn ý. Cộng thêm chút thông minh và nhớ dai nữa. – Tôi cười.– Anh đừng có mà chuyện nọ xọ chuyện kia nhá. Vậy bao giờ em chuyển ?– Đầu tuần sau, em bàn giao ca cho Yến nhé. Thứ 2 tuần sau, làm giờ hành chính và tăng ca bất tử. Về nói với bố mẹ nhé.– Vâng, em về được chưa ?– Được rồi em.Em ra khỏi cửa, đầu tôi đã bắt đầu phác kế hoạch. Lẽ ra vụ này phải 3 – 4 tháng sau mới làm, nhưng nước đã đến chân. Tổ cần 4 người, ai với ai nữa đây ? Vào trong cái tổ đấy mà không hợp nhau, cãi nhau như mổ bò thì chết. Em tôi thông minh, lãng mạn và kiêu kỳ. Phải người có chút same same thì mới hợp tác được. Tôi thì không thành vấn đề vì tôi biết tôi đang có thể hợp được em, nhưng 2 người còn lại, một kỹ thuật và một em.Phải rồi, cậu có ghi ta. Cậu ấy lại đang say một em trong cơ quan luôn, em Hạnh. Da trắng cũng một chín một mười với Hương, dáng cũng đẹp. Duy chỉ có sự e ấp là không giấu nổi trên khuôn mặt thánh thiện của em. Ok luôn, ca sau tôi gọi cả hai người lên giao nhiệm vụ mới. Cả hai đều ngượng ngùng, nhưng tôi biết thừa là thích. Chốt hạ luôn.Kế hoạch bài binh bố trận như thế đã là xong xuôi. Công việc là first.…Thấm thoắt cũng đã 2 tuần trôi qua kể từ cái ngày tôi đến nhà em vào tối T7, tuần này lại đến tiếp, tôi thầm nghĩ. Gặp nhau trên cơ quan như thế là chưa đủ, vì còn phải riêng tư một chút, thăm dò xem thái độ của em như thế nào với mình. Cái đó mới là quan trọng nhất, ngoài ra còn thái độ của người thân em ấy nữa. Dù sao, mình cũng là người cùng cơ quan, nếu không thuận lợi thì cũng còn để dành đường mà rút…Lại nghĩ, em tôi nhớ dai kinh khủng, mình cũng phải để ý một chút. Ngẫm nghĩ lần trước đến chơi, mưa gió ầm ĩ, có mỗi mình mình là khách (của cả hai chị em), hâm nhất. Bố em câu trước còn nói giọng có vẻ chán khi chào khách của 2 cô con gái “Mưa gió này mà cũng đi chơi à …” thì cuối cùng khi tôi chào về lại còn nhắc nhở “Về nhanh, thay đồ khô kẻo cảm lạnh …”. Quan tâm con thế bố ? Mà sao lại đổi hướng nhanh thế nhờ …Vụ em tôi xuống nhà pha nước hơi lâu, chắc là bố mẹ cũng hỏi về tôi cũng nên … Ví như :– Thằng hâm nào đấy hả con ?– Anh X cùng cơ quan con ý mà . Hôm nọ chở con về khuya đấy, bố nhớ không ?– Sao mưa gió này mà nó cũng mò đến, cơ quan có việc gì à ?– Dạ không, chẳng qua anh ấy lỡ hẹn hôm nay đến chơi rồi thôi.Rồi chị của em cũng lò dò lên bắt chuyện, chả ai ép. Rồi lặn mất tăm khi thôi phê thuốc, không khéo lại xuống nhà ton hót :– Ối mẹ ơi, lên mà xem cái thằng hâm nó say thuốc lào kìa …Ông bố lại có bạn thuốc lào, nên khoái mình cũng nên. Mấy thằng đến tán con gái ông mà dám hút, lại còn say, còn phê .Nghĩ vui vui thế, nhưng kế hoạch T7 này lại đến nhà em, ngồi cây si thêm một thời gian xem xem tình hình như nào, rồi tính tiếp. Khi có vẻ ổn ổn, rủ đi chơi là ngon rồi.Lại nghĩ, hơ hơ, tôi lơ em, nhưng những thằng đàn ông trong và ngoài cơ quan chúng nó đâu có chịu lơ. Từ khi tôi hay gặp em, tôi đã bắt đầu nhận thấy những ánh mắt và hành động khác lạ của một số thằng cùng cơ quan nhưng khác đơn vị. Giờ ăn trưa hay cuối buổi chiều chơi thể thao, chúng nó đều tìm cách gây chuyện với tôi, từ chuyện rất vớ vẩn cho đến chuyện cãi nhau thẳng tưng. Nhưng tôi vẫn để ngoài tai.…Đến nhà em, không sớm, cũng không muộn, và cũng không hẹn trước. Cổng mở toang toác. Sân nhà em đầy xe. Choáng. Vẫn theo trình tự cũ, em dẫn tôi chào bố mẹ em xong rồi bước vào phòng khách. Chia làm hai tốp, tốp của chị em ít người hơn, chỉ 4 người, 2 nam 2 nữ. Hình như chốt hạ rồi nên nói chuyện có vẻ chiều sâu …Tốp của em tôi, vừa đông vừa ồn ào.– A, chào chú. T7 cũng mò mẫm gớm nhỉ. Xếp gì mà chu đáo thế, thăm nhân viên cả tối thế ? Một giọng có vẻ châm chọc cất lên, hình như cũng có tí ti rượu hay sao.– Vâng, chào các anh. T7 buồn đi chơi tý cho vui. Các anh đến chơi lâu chưa ?Quét qua một vòng, tôi nhận ra có 3 – 4 gương mặt cùng cơ quan, khác đơn vị, mà lại toàn những gương mặt hay gây xích mích với tôi trong cơ quan. Hình như chúng nó đang tán hội đồng cho một gương mặt nào đó trong hội. Chỉ một lát thôi, mình sẽ nhận ra, tôi thầm nghĩ.– Chú nghe nói có người yêu rồi mà ? – Giọng có vẻ châm chọc lộ rõ trong ngữ điệu.– Vâng, em nhiều người yêu lắm. – Đã thế, bố mày lại chơi kiểu củ chuối.Em tôi kéo ghế ngồi đối diện với tôi, 2 ghế chầu rìa ngoài cùng, tụi kia ngồi ghế trong, ngoảnh ra thi nhau chọc tôi với giọng cay cú và muốn đuổi tôi về. Chỉ duy nhất một trường hợp, thi thoảng nói với em tôi một vài câu rời rạc, chẳng ăn nhập gì với không khí chung cả. Chính hắn, tôi thầm nghĩ.Hắn, đầu têu trong các trò scandal (đánh nhau rồi ba chuyện vớ vẩn, thừa hơi …) trong cơ quan. Cả hội ngồi đó, đều thế cả. Tôi chưa khi nào để một chút chúng nó vào trong đầu, nghĩa là không quan tâm. Chỉ biết là giữa hai bên, quá ít điểm chung. Thế thôi.Nhưng, chúng nó là chuyện phụ, em tôi mới là quan trọng. Và ai được em tôi tham gia câu chuyện , những câu chuyện mở khiến cho có thể nói mãi không hết chuyện mới là đáng để ý. Bằng không, nếu em tôi chán, việc chuyển chủ đề hay không thèm nói chuyện nữa là biết ngay.– Hương cho anh mượn cái điếu. Tôi chuyển hướng.– Anh đừng hút nữa. Hôi lắm.– Chú X đừng hút nữa, kẻo lại say như hôm nọ.…Úi cha cha, chị của em nói vọng sang. Nãy giờ vẫn quan tâm đến nhóm bên này cơ à ? Sao lúc nãy giờ không thấy nói gì, đến khi tôi mượn điếu thì lại chen vào hả ? Lại còn nhắc đến chuyện tôi say thuốc lào… Sặc, vậy là chị của em cũng nhớ dai như Hương rồi. Lướt qua một vòng, thấy hội kia ngỡ ngàng. Híc, thằng này đến đây bao giờ nhỉ, lại còn say thuốc lào …– Say mới dễ nhớ chị ạ. Nhưng thôi, chị không cho thì em không xin nữa. Chứ Hương thì em còn xin đến sáng. Keke.Tôi nói có vẻ tự tin, cũng là cho tụi kia một bài. Quyết nghĩ, hôm nay tiện thể đông người, mình thăm dò luôn. Một công đôi việc, với lại nếu mình không bày trò ra thì dễ bị cuốn theo cái nội dung của chúng nó. Điếc, tôi quyết định xen tý công việc, nhẹ nhàng thôi …– Em thấy cái Hạnh như nào hả Hương ?– Hạnh nào anh ? Hạnh ca 2 á ? Mà sao anh hỏi thế ?– Là anh hỏi, ý em thấy nó có hợp với em không ?– Không mấy khi em gặp, nhưng có vấn đề gì đâu ? Mà anh hỏi có ý gì ? Định tán nó hả ? Em tôi cười.– Không, anh hỏi cho bạn anh thôi. Anh làm sao đủ cơ mà tán Hạnh.– Á, tán hộ à ? Ốc mang được mình ốc chưa … ?– Này, chọc anh vừa thôi. Em thấy Hạnh có được không ? Ý anh chỉ là về vấn đề đánh giá, nhận xét của những người phụ nữ với nhau thôi … Tôi nói giọng lộ rõ vẻ nghiêm túc và nài nỉ.– Hạnh cũng được. Chị ấy kín đáo, chừng mực lắm.– OK em, tuần sau, anh sẽ đưa Hạnh vào nhóm mình. Tôi lộ thông tin cho em biết.– Mà bạn anh ? Ai vậy ?– Em tò mò thế, bí mật, chia sẻ với em sau. Tôi lại giở trò lấp lửng.– Nghe nói sắp tới phải làm tăng ca nhiều lắm hả chú X ?Ối trời, lại chị em. Người yêu không lo, lo gì cho em và em gái hả chị ơi. Híc, tôi nghĩ thầm.– Dạ, chúng em đang làm mấy cái sản phẩm mới. Việc hơi nhiều chị ơi.– Nhiều việc nhưng có nhiều lương không ? Chứ chị thấy lương bên cơ quan em chán chết. Có dạo được được, giờ lại thấy giảm rồi.– Vâng, thị trường ngày càng khó khăn chị ạ …Chị ấy lại vô tư đụng đến nỗi xót xa của tôi khiến tôi tê tái. Nhưng không thể nghĩ gì chuyện ấy bây giờ được. Cũng chẳng phân tích được cho ai hiểu ở đây, nhất là cả hội kia, mà tôi biết có đứa đang dùng cái ảnh hưởng gâu gấu của mình, mua được những hàng HOT do tôi đang lăn lóc ra làm, mang ra thị trường bán kiếm lời. Thôi, thế cũng là được. Mình còn có ích cho họ.– Em đảm bảo với chị, Hương không dám phàn nàn với em về lương trong vụ này đâu …– Thế à ?– Có phải làm thêm nhiều không anh ? Em tôi hỏi.– Thường thôi em, cái đó tùy công việc và cả sự nhiệt tình của nhóm. Riêng anh thì em biết rồi còn gì ……Chuyện cứ thế, hội kia cứ ngồi chỏng chơ nghe 3 chị em tôi nói chuyện, thi thoảng chúng nó lại rì rầm với nhau. Dường như thấy bị tôi làm cho thừa, cả đội rủ nhau rút. Yes, vậy là tạm thời ổn.Chào ra về nhưng tôi vẫn có cảm giác những ánh mắt lướt qua tôi có phần lành lạnh. Ối giời, điếc. Mà đúng là điếc thật, bên em tôi chả thấy mình phải sợ điều gì, từ bé tới giờ, tôi ít khi tham gia vào ba cái trò ẩu đả. Nhưng khi hỏa nó bốc trong đầu thì đúng là tôi bị bệnh điếc thật, đéo sợ súng nữa. Chỉ vài ba lần trong đời, nhưng cũng đủ cho tôi nhận ra cái tính cách, điểm yếu của mình.Một nhóm bạn nữa, hình như có bạn phổ thông, đưa một người đến tán em tôi, nãy giờ ngồi lạc trong cái đội cùng cơ quan, thi thoảng cũng nói chuyện được vài câu, nhưng rời rạc và cuối cùng cũng rút. Còn lại mình tôi.Ngồi thêm được một lúc lâu nữa, bạn của chị cũng đã về, chuyện của tôi và em vẫn chưa có ý định dừng lại. Lối nói chuyện của Hương khiến tôi dường như bị đánh gục. Cái mà các Cụ nói là “Ý hợp tâm đầu” . Chỉ còn con Át cơ mà tôi biết, em biết và cả chị em cũng biết là chưa xòe ra nữa mà thôi.Liếc nhìn đồng hồ, đã mười rưỡi, tôi chủ động rút. Cỡ này, tôi dám ngồi đến sáng với em được, nhưng chưa phải lúc.– Anh về nhé.– Vâng .– Em chào chị, em về.– Em về nhé, thỉnh thoảng lại chơi. ( Em chưa mời, chị đã mời, yêu thế …)– Vâng ạ, nhưng mà chó nhà chị dữ lắm. – Tôi hóm hỉnh với chị.– Là nó đòi ăn, chú cứ đến tay không, nó cắn cho là phải.Cả ba chị em cười như nắc nẻ.Một nửa nụ cười, tôi đã làm. Thêm ¼ nụ cười nữa, chỉ mới đây thôi, tôi cũng đã làm. Và lạy chúa, em tôi vẫn lại như ngày xưa, trời ơi là trời … Tôi không dám hứa điều gì sẽ xảy ra, chỉ biết rằng tôi sẽ còn gặp lại em và em chắc chắn cũng muốn như vậy.Ra khỏi cổng nhà em, ngõ tối hun hút, vừa định rẽ đi về nhà thì có tiếng gọi giật giọng .– Ê, X. Vào đây tao bảo.Phần 14Lại đúng cái quán tôi gửi xe hôm trước, chỉ còn 3 thằng đang ngồi uống rượu ổi. Có cả nhân vật nhạy cảm. Dựng xe trước quán, tôi bước vào.– Chào bác, chào các anh.– Ngồi xuống đây, bà chủ lấy cho một cái chén.Rót ra 4 chén đầy ắp, nâng ly lên và ép tôi phải uống rồi mới nói chuyện. Ực, uống thì uống, nhưng phải văn với bọn này mới được. Võ ở đây chắc tôi thua, 3 đánh 1. Nhưng quan trọng hơn là ngay trước ngõ nhà em, chẳng hay ho tý nào.– Rồi, em uống rồi, có chuyện gì thế mấy anh ? – Tôi hỏi giọng nhẹ nhàng nhưng không hề có vẻ sợ hãi.– Chú đi đâu thì đi, chỗ này không phải chỗ chú. Anh còn thấy chú đến đây một lần nữa thì đừng trách anh.– Sao anh lại cấm em nhỉ ?– Chuyện công việc, chú giải quyết ở cơ quan, còn đến đây… đừng trách anh.Máu nóng đã lại bốc lên đầu, nhưng tôi cố kìm nén vì biết chả hay ho gì khi dùng võ ở đây .– Nếu em cứ đến thì sao ? – Tôi vẫn nhẹ nhàng.Mấy đôi mắt bên kia đã vằn lên, chắc định lao vào tôi. Dằn cái chén đánh rầm xuống bàn, thằng gấu nhất lên giọng.– Mày còn đến, tao bẻ răng mày đấy.– Vâng, biết thế. Nhưng chuyện đó để sau. Hẹn mấy anh hôm khác ngồi nói chuyện đàng hoàng, rõ ràng về chuyện này. Ở đây không tiện. Em cũng có chuyện muốn nói với mấy anh, nếu mấy anh quan tâm đến em như thế. Tuần sau nhé. Tôi chủ động hẹn luôn.– Được. mày giỏi lắm. Tuần sau !– Chào các anh, em về. Cháu chào bác ạ.Nói rồi tôi đứng dậy, nổ máy xe ra về. Ba thằng còn lại ngồi nhìn tôi, chẳng nói câu nào. Về đến nhà, tôi thầm nghĩ. Mẹ kiếp, lúc đó mà chúng nó lao vào, đéo biết chuyện còn đi đến đâu. Còn chuyện tuần sau, mai tính. Trong lũ bạn bè tôi, cũng có một vài thằng gấu cũng chả kém. Nhưng gấu ở đâu thì không biết, gặp nhau lúc nào cũng đàng hoàng, văn hóa. Đéo như cái bọn này.Cuộn người trong chăn, tôi mơ màng nghĩ về em. Thật là dễ chịu. Lạ thay, tôi đang say, như say tình nhân, say cái gì tôi cũng không biết, vẫn mộng mơ về thân hình em, về tất cả những gì cuốn hút đàn ông của cơ thể em mà tuyệt nhiên không trào dâng cảm giác đam mê nhục dục đến mức mất kiểm soát. Tôi tự mình lúc lắc cái đầu, sao thế nhỉ ? Hay là mình yêu, yêu là thế này à ? Hồi hộp, lo lắng, mong chờ và thánh thiện như này sao ?Ước mong một ngày, tôi và em, tay trong tay trước mọi người, trong cả hai gia đình và trong các cuộc vui sau này. Rõ ràng cho tất cả là chúng tôi yêu nhau. Ngày đó sẽ không còn xa, tôi thầm nghĩ …và giấc mơ đến với tôi cũng êm đềm như thể chúng tôi đã yêu nhau tự thuở nào .…Công việc mới, tôi gọi cả 3 người lên và giao nhiệm vụ. Cùng tôi làm một số mẫu hóc búa nhất. Bạn bè cùng lớp ĐH của tôi, qua điện thoại và EMS, vẫn thường trao đổi với nhau nhưng tiến bộ và công nghệ mới trong ngành, và tôi âm thầm để dành vài ba mẫu HOT nhất và cũng là khó nhất cho dịp này. Lên dây cót tinh thần cho cả nhóm, chỉ yêu cầu làm chắc chắn và cẩn thận, làm đến đâu, nhớ đến đó để khi cần có thể lùi vài bước mà không sợ phải xóa đi làm lại. Hệt như làm toán.Hương, Hạnh và cậu kia, cùng tôi hăm hở bước vào cuộc chiến mới. Phía bên kia, đội triển khai mở rộng sản xuất đã rộn ràng, thi thoảng tôi mới phải sang để xem xem có gì cần sửa không thôi, chứ khi đào tạo, tôi đã rất tỉ mỉ cho mọi người trong nhóm rồi.Riêng nhóm tôi thì bắt đầu căng thẳng. Căng thẳng ngay cả trong đầu tôi. Về nhà lục lại sách hồi ĐH, mò mẫm từng nguyên tắc và cùng cả nhóm triển khai. Tóm lại là rất mệt. Nhưng vui thì chả liên quan. Hết giờ là tôi yêu cầu vất hết công việc ra khỏi đầu, làm gì thì làm. Chỉ riêng tôi vẫn phải lục lọi, phân tích và thiết kế, tìm hướng đi cho các ngày, tuần tiếp theo .Nhưng cứ hết giờ là tôi lại nghĩ đến cái hẹn vớ vẩn kia. Rõ ràng là phải giải quyết. Trước khi đưa ra một phương án, tôi phải tìm và hiểu đối thủ đã …Thằng chủ mưu và cũng là thằng tán em, khác địa bàn với tôi và có vẻ cũng như đang mượn gió bẻ măng, còn hai thằng kia, giọng tuy gấu, nhưng biết đâu lại đang làm một cái gì đó, kiểu như giang hồ giúp bạn, đại loại như thế. Đánh rắn, đánh giập đầu thôi mày ơi, tôi thầm nghĩ.Tối về nhà, tôi quyết định đến nhà bạn tôi trong địa bàn thằng chủ mưu. Nói về bạn tôi, tuy không học cùng phổ thông, nó thua tôi một khóa, khác trường nhưng quen nhau bắc cầu bạn bè với nhau. Rồi qua một số lần tiếp xúc, nhậu nhẹt hai thằng quý nhau lúc nào không hay. Vậy nên tôi chả ngại, tôi đi thẳng vào vấn đề.– Tưởng gì, hôm nào gặp tụi nó, kêu tao đi.– OK , nhưng hai thằng đi thôi à ?– Mấy thằng kia tao không biết, nhưng cái thằng chủ mưu, mày yên tâm.– Thế nhé, mai tao hẹn tụi nó luôn, chiều mai nhé, về nhà rồi tao đón.– Mày hẹn xong, qua đón tao.– OK.Tối về ngủ một giấc ngon lành, đéo phải nghĩ. Suy cho cùng, nói chuyện với nhau phải cùng kênh với dễ. Giống như lấy vợ, nếu khác biệt nhau quá về văn hóa rất khó phù hợp.Sáng hôm sau, tôi chủ động đi tìm thằng gấu nhất.– Chiều nay, mời các anh ra quán thịt chó nhé. Chỗ … Chuyện gì cần nói thì nói luôn.– Được. – Thằng kia nói. Mới gặp nhau buổi sáng mà mắt đã lại vằn lên.– Mày đi mấy người.– Chỉ em và một người bạn thôi.– Được lắm.– Thôi, em lên làm đây. Tôi vẫn nhẹ nhàng.Thấy có vẻ người hơi mệt, đá qua chỗ nhóm, giao việc xong tôi xuống phòng y tế ngồi chơi và nói chuyện với bà chị, người đang âm thầm theo dõi tôi, cung cấp BCS cho tôi và là bồ của xếp tôi. Lâu nay tôi không để ý, nhưng từ khi chị ấy nói, tôi buộc phải tìm và hiểu.Hóa ra, xếp của tôi cũng rất được trong cái khoản này. Trời sinh ra thế, tôi chưa vợ, tôi sex với ai nếu tôi thích và họ đồng ý. Không biết khi lấy vợ rồi có còn thích lăng nhăng nữa không, chịu. Đến đâu tính đến đó, chỉ biết, ai tốt với mình thì mình tốt lại. Vậy nên tôi nhìn chuyện đó cũng thoải mái, chả lăn tăn gì nên trong câu chuyện giữa tôi và chị cũng có phần thoải mái hơn nhiều người.– Em chào chị, chị khỏe không ?– Em đấy à? Dạo này bận rộn quá nhỉ ? Lâu không xuống chị chơi…– Vâng, em dạo này cũng mệt. Nhiều việc quá chị ơi.– Chị biết, nghe giám đốc nói, em đang là người năng động nhất trong cơ quan, lại còn trẻ. Lo mà lấy vợ đi, cho nó yên tâm công tác.– Úi, xếp cũng lo cho em cơ à ?Chị lại ngước mắt lên nhìn tôi, ánh mắt vừa ngạc nhiên lại vừa … như nào được nhỉ, cứ lướt trên người tôi như thầm mơn trớn. Chết tôi, sao chị lại nhìn tôi như thế nhỉ ? Tôi bắt đầu ngỡ ngàng và cũng nhìn lại chị trong vô thức. Khi cái nguồn năng lượng không biết từ đâu ra làm cho người tôi bắt đầu nóng thì tôi giật mình. Đã lâu tôi chưa sex. Cái trò đó, khi đã khai quật nó lên, không có cho nó thỏa mãn thì thật là khó chịu.…Lâu nay, tôi chìm trong rượu chè thất tình, chìm trong công việc và cũng đang ngây ngất với hành trình chinh phục Hương, đâu có để ý đến phần con đang đòi biểu tình. Vật vã trong đầu, ánh mắt tôi hình như cũng quá đà…– Em làm sao thế ?– Vâng, em hơi mệt.– Mệt sao, chị khám cho.– Em chỉ thấy hơi váng vất trong đầu.– Vậy em có thấy gì khác lạ trong người không ? Đau đâu đấy chẳng hạn.– Dạ không ? Chỉ là hơi đuối.– Để chị khám và kê đơn cho em.Hết lật ngửa rồi lại úp tôi, lăn lê nghiêng ngửa, chị khám cho tôi nhiệt tình. Nghe tim gan phèo phổi, rồi nấn bóp kiểm tra. Nhìn bộ ngực chị núng nính mà nóng cả người, nóng trong người…Chị thì thầm .– Tối đến nhà chị chơi …– Vâng, em chiều tối nay có tý việc, nếu về sớm thì em ghé.Là nói vậy chứ biết chiều nay việc sẽ đi đến đâu ?Chị cho tôi uống thuốc bổ, vitamin và dặn ăn uống chu đáo.– Vâng, riêng cái vụ ăn thì chị khỏi lo. Về nhà em ăn khỏe lắm. Chỉ có buổi trưa tại cơ quan là hơi ít, nhưng bù lại là vui.– Em cố gắng ăn sáng cho tốt, đừng có thói quen nhịn. Vì bữa sáng rất quan trọng.– Vâng, em cũng nghe nói thế.Việc tối nay, em không hứa được, vì cũng có chút chuyện. Nếu đến được thì em sẽ đến, nhưng hơi muộn.– Chị chờ. Chị nói chỉ đủ để tôi nghe.– Em về đây.…Lạy chúa, chị đang muốn tôi, tôi hiểu, và cái phần con trong tôi dâng lên dào dạt. Nhìn thân hình của người phụ nữ đang độ tuổi rực rỡ và thèm khát, bất giác tôi nuốt nước bọt đánh ực.Nhưng còn em tôi, không thể, thằng tôi ơi, không được. Không biết tự bao giờ, cảm giác của tôi về em đã gần như hoàn thiện. Ngày xưa, khi tôi nhìn các em, chỉ đơn thuần như là hai phần con đến với nhau, đôi mắt cũng như ý nghĩ lúc nào cũng riu ríu vào sex, các cơ hội được tạo ra cũng trên cơ sở sex là chính. Vì thế, khi có điều kiện là chúng tôi lao và nhau như sự thể phải như thế.Còn bây giờ, mối quan tâm của tôi đến em, đã xuất hiện thêm nhiều góc cạnh mới kể cả trong những cuộc nói chuyện cũng đã dần quan tâm đến những vấn đề nhạy cảm sau này. Trong con mắt tôi, em vẫn rất xinh và hấp dẫn, trong ý nghĩ tôi, sex sẽ đến, tuy nhiên cảm giác hồi hộp, lo sợ và cả sung sướng cho thời khắc rõ ràng mối quan hệ của hai người có một sự quyến rũ đặc biệt … Hồi hộp.Về lại phòng, tâm trí của tôi lại chuyển sang cuộc gặp cuối buổi chiều. Không biết ông bạn mình có uy lực đến đâu để áp chế được tụi này. Tôi băn khoăn vì chưa lần nào tôi được chứng kiến những cuộc giải quyết mâu thuẫn bạo lực trên bàn như này, kiểu cách như các giang hồ nói lời cuối trước khi bước vào trận chiến của đao búa. Híc. Hồi hộp chả kém khi đi yêu cả…Buổi trưa, đi ăn cơm, tôi xuống nhắc nhóm đi ăn đúng giờ. Cũng 1 phần là do tôi hay nói anh chị em xuống ăn muộn một chút, nhường cho những người làm ca được ăn đúng bữa. Hai là hôm nay tôi muốn ngồi ăn cùng nhóm trong thời điểm đông nhất của nhà ăn.Ngồi bên kia vẫn là cái nhóm mà chiều tôi sẽ đối diện. Những ánh mắt không lấy gì làm thiện cảm quét qua bàn ăn của mấy anh em tôi. Điếc, tôi và cả nhóm cứ vô tư ăn uống, nói chuyện và gắp thức ăn cho nhau, oạch… nom đến là ứa máu dưới con mắt tụi kia.Thông thường, bữa ăn trưa hay chiều và cả ăn ca 3 là những hoạt động tập thể vui vẻ nhất. Những câu chuyện vui về công việc, về cuộc sống và cả những chuyện tiếu lâm được nổ ra ầm ĩ. Và niềm vui cho công việc và cuộc sống cũng bắt đầu từ đó, đôi khi lại làm cho tôi bớt căng thẳng, bớt đau đầu và ưu tư về những quy luật củ chuối của cuộc sống, những quy luật chính trị và kinh tế hoàn toàn khác so với những gì mà tôi được học. Một cảm giác đau đớn còn ám ảnh tôi cho đến tận bây giờ.Chiều dần đến, tôi đóng cửa phòng về sớm. Ghé qua nhà thằng bạn, nó đi làm chưa về, viết cho nó mấy chữ, hẹn 18h có mặt tại quán nọ quán kia. Rồi tôi chủ động đến quán trước. Chọn một bàn phía ngoài, gần hồ và tận trong góc, tôi ngồi xuống và chờ lũ kia. Liếc nhìn đồng hồ, mới có gần 17h30. Thế cũng là vừa. Mình phải nói chuyện với chúng nó trước. Để cho chúng nó biết mình nghĩ gì và thời gian tới ra làm sao.Cả ba thằng bước vào, mặt mũi có vẻ như đã thống nhất cao độ…– Mời các anh.– Bạn mày đâu ? Thằng gấu nhất lên giọng.– Bạn em đến sau, anh em mình cứ ngồi chuyện trò trước.Tôi tất tả gọi quán, gọi mồi và rượu, tỏ ra là mình chủ nhà, chủ trì và chủ chi luôn. Chơi đẹp. Rót rượu ra 4 chén đầy, tôi chủ động cuộc chơi.– Mời các anh. Sau ly này em nói.Cả 3 thằng uống cạn cùng tôi.– Hôm trước các anh có kêu em, nói chuyện về Hương. Em hỏi khí không phải, chắc trong số các anh cũng có người tán Hương phải không ?– Mày hỏi làm cái đéo gì ? – Lại giọng thằng gấu .– Là em hỏi cho biết, vì chuyện trai chưa vợ, gái chưa chồng thôi. – Tôi nhìn thẳng vào mắt nhân vật nhạy cảm.– Mày hơi nhiều lời đấy. Mày định thế nào ? – Nhân vật nhạy cảm nói có vẻ hằn học.– Các anh uống đi, dù sao cũng là anh em trong cơ quan, chuyện gì cũng cho nó có đầu có đuôi. Tôi cố gắng dãn cuộc nói chuyện vì bạn tôi chưa đến, mà theo cái kiểu nói của bọn này, tôi e là dễ bể việc. – Anh nhắc lại, chỗ đó chú tránh ra ! – Giọng thằng gấu.– Em mới chỉ đến chơi nhà Hương có 2 lần, tán hay không đến em cũng còn chưa biết, mà tán chắc gì Hương đã đổ ?– Đéo biết…– Các anh cứ nói thật với em đi, ai trong số các anh định tán Hương ? – Tôi lại nhìn vào mắt đối thủ.– Tao đấy. Nhân vật nhạy cảm không chịu nổi ánh mắt của tôi.– Vâng, em cũng đoán thế. Vậy hai anh ngồi uống với em cho vui. Việc để em và anh Y (tạm gọi là như thế) nói chuyện nhé. – Tôi gạt hẳn 2 thằng kia ra khỏi cuộc chơi.Vừa nói, tay rót rượu, nâng ly mời cả mâm.– Bây giờ em nói nhé. Anh và em cùng thích Hương, đúng không ? Nhưng Hương theo em biết thì có nhiều người thích, chẳng riêng gì anh em mình. Đó là một chuyện, còn Hương thích ai, theo em nghĩ chúng ta chẳng cấm được. Đúng không anh ?– Mày nói tiếp đi … – Y lên tiếng.– Anh em mình uống riêng một chén, hai anh thông cảm nhé.Miệng nói tay làm, hai chén đầy ắp được rót ra. Ực một phát, không hiểu vì căng thẳng hay sao mà tôi uống ngọt xớt. Hai thằng kia cũng gấu, tự rót rượu ra và uống với nhau. Mẹ kiếp, kém miếng khó chịu.– Em nói tiếp nhé, em thích Hương. Anh có thể cấm em không được đến nhà Hương chơi, nhưng không thể cấm em thích Hương được.– Tao cấm. – Y gằn giọng.– Vâng, thì cứ cho là anh cấm, nhưng anh không thể cấm Hương thích em . – Tôi bắt đầu cáu.– Mày còn nói cái giọng đấy, tao đập vỡ mõm. – Y cũng bắt đầu giở cái giọng giang hồ, tay đã cầm cái vỏ chai bia Tàu đựng rượu.…Dồn hết sự nhạy cảm vào đôi tay, mắt nhìn thẳng vào đối phương, sẵn sàng thủ thế, tôi vẫn nói.– Anh Y này, hôm nay em mời các anh ra đây uống rượu với tư cách là anh em, người cùng cơ quan. Chuyện đâu rồi cũng sẽ có đó, chúng ta cứ nói chuyện cho rõ ràng với nhau, việc gì phải thế ? Ví dụ, anh em mình ẩu đả nhau vì Hương, chuyện đến tai mọi người và kể cả Hương, Hương lại bỏ anh em mình yêu người khác, có phải là vô duyên không ?– Rõ ràng à ? Mày thích rõ ràng, đúng không ? Tao cấm mày tán Hương, được chưa ? – Y gằn giọng, tay vẫn không rời vỏ chai.– Em nói này, ở đây không nên, theo em là không nên đánh nhau. Nếu anh muốn như thế, anh em mình kiếm chỗ khác, khi khác. Được không ?Tôi thấy máu đã rần rật trong người, nhưng còn chút nào tỉnh táo, chút nào trì hoãn được thì tôi vẫn làm…Y đứng phắt dậy, đá nhoằng cái ghế, mắt vằn lên.– Mày thích thế hả, đi luôn !Tôi vẫn ngồi, ngước mắt nhìn lên trong tư thế thủ chủ động. Thoáng nghĩ, chỉ một đòn quét chân là đối phương bị động ngay. Rồi sau đó là 3 chân 4 cẳng chuồn, 3 thằng nó lao vào mình, đỡ thế nào được… Với lại ở đây đông người, khó cho mình xoay xở .– Hôm nay, em đã nói rồi, chỉ là uống rượu. Anh ngồi xuống đi.– Tao thích đi ngay bây giờ luôn.– Bạn em còn chưa đến, anh cứ bình tĩnh. Tôi viện đến cái lý do cuối cùng.– Được, chờ bạn mày đến.Vừa lúc ấy, bạn tôi lò dò bước vào.Phần 15“Chỉ còn mênh mông gương hồ, hiu hắt soi những cây bàng lá đỏ. Chỉ còn mênh mông gương hồ, từng hàng cây, góc phố … ngây ngô nhìn nhau. Chỉ còn hơi ấm mối tình đầu, anh đi có bao giờ ngoảnh lại, chỉ còn em còn em, im lặng đến tê người … “Lời bài hát cứ day dứt, day dứt trong tâm can của tôi khiến cho cuộc tình càng thêm dư vị cay đắng, dẫu bây giờ vẫn đang là hồi ức lãng mạn. Thời gian quả là nghiệt ngã … Hãy yêu hết mình vì nhau, sống hết mình vì nhau và dìu nhau đi trên con đường đời đầy khổ ải này với nụ cười trên môi. Đừng để cho quá khứ ám ảnh, len lỏi vào cuộc sống của chính mình từng ngày, từng giờ như autom này. Hức.– Nghe nói bữa nay có rượu thịt ngon, đến làm vài chén. – Bạn tôi chủ động chào hỏi.– Chú Z à. – Giọng thằng chủ mưu có vẻ bất ngờ nặng.– Chào các anh. Lâu ngày quá nhỉ ?– Ừ, cũng lâu lâu. – Giọng Y có vẻ dịu dần.Trúng thuốc rồi, tôi nghĩ. Tay vươn chai rượu, kêu chủ quán thêm bát đũa và chủ động rót rượu.– Nào, mời mấy anh em. Đây là Z, bạn tôi. Lâu lâu không gặp nhau, hôm nay rủ đi uống rượu cho vui. – Tôi nói để lấp cái lý do và nội dung cuộc rượu, cũng là gỡ chút bí cho Y.– Mời mời mời …Dẫu vậy nhưng bạn tôi vẫn đâu để cho yên, muốn thẳng tưng cái lý do …– Nghe bạn tôi nói có vụ gì à ? Z hỏi Y.– À không, chỉ là chuyện trai gái, không có gì quan trọng đâu chú. – Y nhẹ lời.– Gái hay trai, chơi với nhau cũng phải cho nó lịch sự, chưa nói đến chuyện cùng cơ quan. X là bạn tôi, đụng đến hắn … đừng trách thằng này vô lễ.– Giờ mới biết, thôi chuyện đấy bỏ qua ở đây. Uống rượu đi.Mẹ kiếp, bạn mình có uy với đội này thế sao ? Ông Y đã xuống giọng, còn hai thằng kia thì ngồi im như thóc. Ặc ặc, đã thế tôi lại càng mềm mỏng và chơi cửa trên, chủ động mời mọc, gắp rót. Nhưng dẫu sao thì chuyện vẫn nhạt như nước ốc. Hai bên qua lại được chừng hai chai thì tụi kia chủ động xin rút. Cũng không thèm giữ, bắt tay 3 thằng rồi lại ngồi xuống nhậu tiếp với Z.– Tụi này lúc đầu định chơi tao, nhưng chưa thấy mày đến nên tao cố gắng trì hoãn. Đéo mẹ, tý nữa thì chúng nó choảng tao rồi.– Bọn này giang hồ vặt, mày đéo phải nghĩ. Tao ngồi ngoài để ý mày và chúng nó nói chuyện từ lâu, chờ đến lúc tao mới vào. Mẹ kiếp, may mà chúng nó còn chưa tung chưởng, không thì chết với tao. Tập trung mà tán em kia đi. Mà con em đấy xinh lắm hả.– Xinh nhất xóm. – Tôi cười. – Mà mày chu đáo thế ?– Bữa nào rủ em nó đến nhà tao chơi …– Đã dám rủ đâu, mới đến chơi nhà em có 2 lần mà đã rắc rối. Em này đông thằng đến tán lắm mày ơi …– Đồn nào chả có địch, tán được mới là giỏi. Mày cứ yên tâm, bọn này gặp tao như cua gặp ếch, mày cứ để ý và tán bình thường cho tao, xem chúng nó dám làm gì mày. Vớ vẩn tao vặn cổ cả đám.– Ừ, cũng là biết thế thôi, bọn này trong cơ quan tao có vẻ như hơi ngông.– Mẹ cái lũ chột.…Rượu tâng tâng, bạn tôi lại nhắc đến em làm lòng tôi xao xuyến. Từng cánh cửa một đang dần dần mở cho tôi đến với em, duyên như được sắp. Rượu tiếp tục được rót, uống trong cái cảm giác say tình, lâng lâng khi nghĩ về em. Hai thằng vật hết một chai nữa thì tôi say hẳn, mắt cứ bung ba bung biêng, đầu to cứ nghĩ về em và đầu nhỏ bắt đầu tỉnh giấc… Tiễn bạn về, chợt nhớ đến lời hẹn đến nhà chị chơi. Trời đất ạ, sao tôi lại nhớ đến chị vào lúc này ? Nhìn đồng hồ đã hơn 9h, đến giờ này thì hơi muộn thật. Nhưng cái cảm giác được sex với chị cứ lồng lộn trong đầu. Làm sao đây hả thằng tôi, tôi tự hỏi. Tôi đang yêu Hương cơ mà, Hương ơi là Hương ơi… Lại nghĩ và suy tưởng về em, về những câu nói, những câu chuyện vui vẻ và hóm hỉnh giữa tôi và em, những ánh mắt không lời nhưng tràn đầy ý tứ. Không được, phải dừng lại thôi, đừng lạc lối . Nghĩ xong tôi quyết định quay đầu xe về thẳng.Giấc ngủ lại đến rất nhẹ nhàng và êm ái, khi cái ý nghĩ về em tràn đầy trong tâm hồn vói những ước mơ tràn đầy lãng mạn. Chỉ là những ước muốn đơn giản, cùng em thôi cũng làm cho tâm hồn tôi thổn thức, những ánh mắt, nụ cười của em cứ thế len lỏi vào trong giấc ngủ êm đềm …Em tôi lại ngoan như mèo trong cái nhóm triển khai đầy căng thẳng, việc xóa đi làm lại hay lùi 1 vài bước tiến thêm 3 bước làm cho em tôi và đồng nghiệp rất vất vả. Chỉ một chút sai lầm của tôi thôi cũng khiến cho cả nhóm phải chậm tiến độ vài ngày là bình thường.Từng giọt mồ hôi của cả nhóm, loay hoay không ngừng nghỉ. Thậm chí cả trong bữa ăn trưa cũng không thoát được những tranh cãi về kỹ thuật và công nghệ. Em dần dần khiến tôi phải cân nhắc từng bước, từng bước.Dẫu vậy, trong sự căng thẳng về công việc, tôi vẫn không quên một điều, dẫu có làm gì, thành công hay thất bại, trên hết vẫn làm cho chính chúng tôi trưởng thành lên rất nhiều. Vì vậy nên cả nhóm càng làm càng hăng say và thật lạ, 2 đôi chăm nhau như thể không có gì phải ngượng ngùng. Giúp nhau từng ly từng tý, trách nhiệm với công việc không phải nghĩ, xen vào đó là những câu chuyện hóm hỉnh, vui đùa khiến cho ngày tháng trôi đi thật nhẹ nhàng.Một hôm, khi cả nhóm đang hăng say công việc, chợt xếp tôi đến bên cạnh và động viên, nói vài ba câu chỉ đạo chung chung, rồi ghé tai tôi nói nhỏ .– Cuối giờ lên phòng chú nhé.– Vâng, có việc gì vậy chú ?Không trả lời, chỉ cười, xếp bước đi chậm rãi về phòng.Y hẹn, cuối giờ tôi vào phòng xếp. Xếp hay có thói quen về muộn, không biết có để ý và làm việc gì, nhưng cũng phải tầm 18h30 xếp mới đóng cửa. Vì hay làm ca nên tôi biết rõ.– Chào chú.– Cháu ngồi xuống đi.– Vâng.– X này, chú thấy công việc cháu làm rất vất vả, cả nhóm cũng thế… Cháu làm cái giấy đề nghị bồi dưỡng, chú duyệt cho. Mấy anh em có động lực, có sức mà làm.– Vâng, chú bồi dưỡng cho anh em thì cháu nhận thôi. Cám ơn chú, cháu về nhé. Mai cháu trình giấy ạ.– Ừ cháu về.Ra khỏi phòng, tôi không quên khép cửa như thường lệ, mỗi khi chiều về…Sáng hôm sau, đưa giấy đề nghị lên phòng GD, đằng trước chữ ký của GD là một con số làm tôi cũng bất ngờ. Đề nghị phòng kế toán duyệt chi …– Sao chú cho bọn cháu nhiều thế này ?– Đáp lại tôi chỉ là nụ cười … Xuống phòng tài vụ nhận tiền nhé.– Vâng.Cầm một cục tiền chẳng biết từ đâu ra, mà có biết thì cũng chỉ thế thôi, biết chỉ mà biết, tôi lẳng lặng về phòng và suy nghĩ… tiêu cái chỗ tiền này như nào nhỉ ? Cũng bằng 6 tháng lương của tôi chứ có ít đâu … Mà đây không phải là thu nhập, nó chỉ là mưa móc, tùy hứng, vậy nên tôi quyết định ……Công việc của nhóm, thực ra trong thâm tâm tôi vẫn nghĩ, cái gì người ta làm được, ắt mình cũng có cơ hội làm được nếu điều kiện kỹ thuật như nhau. Bản tính dân kỹ thuật nên tôi không hề e ngại không làm được, chỉ sợ người khác không cùng ý với mình mà thôi. “Nói đến đoạn này, thực ra sự phối hợp mới là quan trọng !”. Vậy nên em và tôi cùng đôi kia quá là hợp ý tâm đầu . Nhất là trong những việc khó khăn, cả 4 người cùng xây dựng … Tuy khó khăn và vất vả nhưng tinh thần thì rất thoải mái, thích thì thôi rồi !Kiểu như …– Rồi, rồi … em cúi thấp xuống tý nữa … đúng, đúng … Đưa tay đây …Thế mới làm được. Và có như thế, anh mới nhìn được … híc, bộ ngực của em =)) ……….– Trời ạ, làm việc đi anh, suốt ngày …– Thì anh vẫn làm việc đấy thôi. Nhưng mà con mắt anh nó bị làm sao ấy.– …Đôi kia cũng thi thoảng rỉ rả nói chuyện, chả biết cậu kia có T7 CN gì với em nó không mà thấy chuyện có vẻ xa xa xôi xôi. Híc, thầm nghĩ không khéo mình lại thành ông mối mát tay. Ặc. Những ánh mắt, nụ cười dành riêng cho nhau của hai đứa hình như cũng làm em tôi ảnh hưởng. Dẫu biết tính em rất kiêu kỳ, ít khi để cho ai đó biết được suy nghĩ thật, nhưng cũng có lúc, em tôi không thể giấu nổi những ánh mắt hay hành động quan tâm đến riêng tôi. Những lúc đó, quả thật là lòng tôi rất sung sướng…Cuối giờ tôi bảo cả nhóm lên phòng và nói chuyện .– Tình hình là giám đốc thấy anh em mình vất vả, nên có bồi dưỡng cho nhóm mình một số tiền, anh vừa làm thủ tục nhận về đây rồi. Tổng là … Anh muốn xin ý kiến mọi người xem nên xử lý thế nào …– Tùy anh thôi ạ. – Em Hạnh nhẹ nhàng.– Đúng đấy, anh quyết như nào thì chúng em nghe thế. – Cậu kia cũng hưởng ứng theo em Hạnh. (Gúm, chiều em thế, bữa sao về nó cưỡi cho đấy, tôi thầm nghĩ và cười bí hiểm. )– Em nghĩ, anh làm thế nào thì tùy anh, nhưng phải để liên hoan nhóm mới được. Em tôi đề xuất … – Cười xinh thì thôi rồi.Ái chà chà, cũng mạnh dạn nhỉ, hay là lại thích đi biển như hôm nọ rồi đây. Được lắm, cũng có ý giống mình .– Thôi thế này nhé, anh quyết thế này. Số đó chia 2. Một phần chia 4, mỗi người 1 ít, gọi là cơ quan bồi dưỡng. Phần còn lại chúng mình làm quỹ ăn chơi. Chơi thì đã đành, nhưng ăn thì theo anh, chúng ta tự tổ chức ăn uống tại nhà cho vui. Bữa thì nhà anh, hôm thì nhà các em. OK ?– Nhất trí. Cả hội cười vui vẻ.– Bắt đầu từ CN tuần này nhé. Nhà Hương được không ?– Vâng, em xin đăng cai. Nhưng mà các anh phải đến sớm mà giúp em nhé.– OK, em là chủ nhà, sai gì bọn anh cũng nghe. – Tôi hóm hỉnh.– Được rồi, nhớ nhé. Em là hay sai lắm. Đừng có mà chối nghe chưa …– Vâng, bà chủ.Cứ chào trước cho nó quen dần, đỡ ngượng . Tôi cười váng cả phòng.…Y hẹn, sáng chủ nhật hai thằng qua đón Hạnh và chở xuống nhà Hương. Hai em cùng hai anh đi chợ nấu nướng rồi ăn trưa tại nhà của Hương. Có cả chị gái em và anh người yêu, có vẻ cũng đang đi vào hồi kết rồi nên anh chị có vẻ rất riêng tư và tình cảm. Lại lấy quyền anh chị ra ép mấy đứa em, hai anh chị cứ rủ rỉ trên nhà, mặc cho mấy đứa em loay hoay chuẩn bị. Được lắm.4 anh em loay hoay chuẩn bị bữa ăn, 8 cái tay làm nhoằng cái là xong. Gà luộc, lòng mề nấu miến, tôm sông rửa sạch để nướng lá chanh, ốc bươu luộc. Toàn món quê, nhậu thì phải biết… Bố em thi thoảng đáo qua nhìn mấy đứa chuẩn bị mồi, khen lấy khen để “Mồi ngon đấy các cháu …” Hầy zà, tôi thầm nghĩ, bữa nay say ngoắc cần câu tại nhà em bữa cho vui. Cái gì xấu nên cho em và gia đình biết trước Nói chuyện tửu lượng, tôi uống cũng không nhiều lắm, nhưng cũng đủ dùng. Nói theo ngôn ngữ anh Hai “Anh nhiêu, tôi nhiêu”, nhưng tuyệt nhiên tôi không để mất kiểm soát quá đáng và cũng ít khi out tại bàn. Trước khi say tầm 30p là không ai có thể ép tôi được nữa, vì tôi biết cái ngưỡng của mình. Khi quá ngưỡng, ngủ tại chỗ… Hôm nay ngủ tại nhà em một hôm :D:D:DNghĩ là làm, khi mâm bát đã dọn ra đầy đủ, mọi người đã bắt đầu cuộc vui. Trên mâm toàn đồ nhậu, híc … không biết em tôi khi đi chợ có định cho tôi uống thoải mái hay không nữa, chỉ biết khi vào mâm, em chủ động cầm chai và rót cho mọi người … Bắt đầu từ bố.100% …Rót tiếp …– Bố, hôm nay bố uống với cả nhà cho vui, mấy khi có anh A (bạn chị) và các bạn con, mẹ đừng cấm bố nhé …– Ừ, con gái bố hôm nay có vẻ nhỉ.– Bố cho bạn con say một bữa … – Em tôi nói kháy.– Tụi con thanh niên, uống bốc … nhưng nhanh say lắm bác à.– Say thì nằm, đừng có đi lung tung, nguy hiểm.– Dạ … con nằm luôn nhà bố, khỏi nguy – Chắc gì … Chị em cười ý nhị.Bố chén, các con cũng một chén, chuyện vui như tết.– Con uống rượu hay say lắm … Không biết sau này vợ có chịu được con hay không nữa … bác ạ.– Vợ con là phải thông cảm ! – Ông bắt đầu nổ .– Uống vừa thôi, nhiều có hay ho gì … – Mẹ em thủng thẳng.– Mẹ cứ cho bố và các anh uống, một bữa … – Hương lại lên tiếng.Á à, cho tôi say đây. Đã thế, tôi cứ say, ngại gì … A, quay sang ông anh yêu bà chị em, tôi chủ động gợi chuyện .– Anh chị làm riêng với em một chén .– Chú đừng có mà cà khịa, chú uống không lại với anh đâu. – Chị nói rồi cười, chắc là chị cũng thấy rượu nó hay rồi :D:D– Anh mời chú … – Anh A nói.– Vâng, em mời anh.100% …– Anh chị bao giờ thì cho bọn em ăn cỗ đấy ?– Chú yên tâm, không những cho các em ăn cỗ mà còn nhờ các em đến giúp nữa cơ. – Chị em nói.– Vâng, cái gì giúp được thì bọn em sẵn sàng. Hy vọng bữa sau cưới em, anh chị đến góp vui là được … =))– Được thôi. Anh người yêu đỡ lời.…Chuyện vui cứ thế xảy ra và rượu được rót liên tục. Không nhớ chính xác, nhưng em tôi phải đi rót thêm rượu vài ba lần. Cả tôi và cậu kia say ngoắc, say rượu, say mồi, say chuyện và say cả những cử chỉ ánh mắt. Được nửa cuộc thì cậu kia say, xin phép không uống nữa và chủ động xin rút trước. Không biết hai đứa có về được đến nhà hay không nữa. Chỉ còn lại mấy người …Lờ mờ trong cuộc rượu, hình như tôi đang là đối tượng được cả nhà chăm sóc, kể cả rượu. Anh người yêu của chị, bắt đầu bốc và quay sang hỏi han, chúc tụng và nói xa nói gần. OK anh, em cũng đang hồi hộp và mừng như anh đây. Uống thì cùng uống, nhưng không quên nhiệm vụ là chúc với bố. Hai anh em nhiệt tình trong sự quan tâm gắp rót của hai chị em. Không say mới là lạ … Thêm một lần Hương đi rót rượu thêm vào chai nữa là tôi có cảm giác quá ngưỡng. Lai rai thì được, tôi có thể ngồi đến chiều, nhưng sự thể chưa cho phép, vả lại cũng chưa đến thời điểm thoải mái, mặc dầu bố em chưa có ý định dừng lại …– Con chuẩn bị say rồi bố ạ, anh ạ. Cho phép con dừng thôi.– Uh, uống được thế là nhiều rồi, Hương xới cơm cho anh X đi. – Bố em nhẹ nhàng .– Con chưa cho ăn, em cười dứt khoát. Uống với con một ly đã.Oái, em tôi định cho tôi gục hẳn sao ? Đàn bà đã không uống thì thôi, khi đã uống thì kinh hoàng. Tôi biết được điều này qua câu chuyện của bạn tôi. Hai đứa học cùng phổ thông với tôi và yêu nhau, tuy nhiên hai gia đình có vẻ không thích nhau, vậy nên không đến được với nhau. Ngày cưới cô gái, tôi ngồi chứng kiến hai đứa nốc rượu với nhau mà kinh hãi. Tôi và anh trai của cô dâu (Học cùng ĐH) ngồi chung mà không thể hay không muốn cản. Cuối bữa rượu là tôi chở thẳng bạn tôi vào viện luôn. Híc.Lần này, em gấu với tôi khi tôi đã bắt đầu say. Kiểu này chắc quên đường về mất, hôm trước ở bãi biển tôi đã lờ mờ thấy khả năng tửu lượng của em rồi …– OK Hương, con xin phép bố và anh.– Em mời anh.100%.Bố em dường như cũng đã đủ, bảo mấy anh em cứ tự nhiên rồi lên nhà trên nghỉ. Chỉ còn 4 anh em ngồi.– Rượu nhà em nặng thật, nhưng cũng có thể anh thấy ngon ở nhiều chỗ khác, nhưng anh nghĩ, anh em mình không chỉ nên uống 1 chén, nó lẻ loi thế nào … Tôi bắt đầu nghiêng ngả và cà khịa.– Vâng, để em rót. Hôm nay anh thích uống bao nhiêu, em chiều anh.100%– Em hôm nay cho anh X say đi … – Chị em xúi.– Em say rồi mà chị. Chẳng qua là say thêm.Ông anh người yêu của chị, ánh mắt lộ rõ vẻ ngạc nhiên khi thấy Hương uống rượu. Nhưng trong cử chỉ có vẻ như không muốn cản hay tham gia vào cuộc rượu này. Tôi biết và tôi đâu có chịu.– Anh và chị uống với em và Hương một chén đi. – Tôi tưng tửng đề xuất.– Để chị uống với em 1 chén. – Chị em nói.– Không, uống bốn người cơ. Sau đó em uống riêng với chị.– Được, đưa chai cho chị, Hương.4 chén được rót đầy, 4 người nâng ly và uống với nhau. Tôi chỉ nhìn em và uống, không biết đôi kia uống như thế nào. Híc. Say nó phải khác chứ. Tôi thầm nghĩ.– Uống với chị 1 ly chú X nhé.– Vâng, em làm sao từ chối được. Chúc gì được chị nhỉ ?– Chú chúc chị cái gì ?– Em chúc chị và anh nhanh nhanh để bọn em còn ăn cỗ .– OK em, nhanh thôi. Ông anh người yêu chen vào. Tháng sau mời em nhé.– Thế ạ, vâng, chúc anh chị nhé.À ra thế. Việc đâu vào đó rồi nên mới thoải mái như này đây. Kệ, chúc cái đã … Em tôi cũng nhiệt tình chúc anh chị, không quên rót đầy cho tôi. Híc, say thật. Khua khoắng thêm một lúc nữa thì tôi chủ động dừng, dừng trong nghiêng ngả.– Em say rồi, em vào nghỉ tý đi. – Chị em nhắc.– Vâng, chị và Hương dọn giùm, em mệt quá.Nói rồi tôi đứng dậy, bước vào phòng khách và ngả lưng xuống giường. Cơn say ập đến rất nhanh và tôi chìm vào giấc ngủ như chết… Không biết bao lâu cho đến khi tôi thấy ai đó đập nhẹ vào vai.– Anh, dậy đi.Mở mắt ra và ngạc nhiên khi thấy khung cảnh chẳng hề quen thuộc tý nào, lại thêm gương mặt em cười trước mặt, tôi lúc lắc cái đầu để định thần và nhớ lại. Úi trời ơi, tôi ngủ tại nhà em, không biết là mấy giờ rồi đây ?– Hương à, mấy giờ rồi em ?– Gần 11h đêm rồi, anh dậy mà về đi.Tôi bật dậy ngơ ngác, khuya thế rồi ư, chết tôi rồi. Say gì mà ngủ nhiều thế nhỉ ? Thế này thì quá lắm. Ngước nhìn lên cái đồng hồ treo tường như để xác minh lại lần nữa cho đúng thì chợt mừng rỡ. Mới có gần 19h. Quay sang nhìn em với ánh mắt vừa ghét lại vừa yêu .– Em đùa anh đấy à ?– Vâng, anh dậy rửa mặt cho tỉnh táo rồi ăn cơm.– Cơm nước gì, sao không thức anh dậy sớm hơn, đi cả ngày rồi.– Anh nói đến nhà em ăn cơm mà đã ăn đâu ? Em tôi cười khúc khích…Không cãi nhau với em, tôi xuống nhà dưới để rửa mặt cho tỉnh táo, chủ định là xong rồi chào ra về, không ở lại thêm vì chưa đến lúc.– Cháu rửa mặt cho tỉnh táo rồi xuống nhà ăn cơm, cả nhà đang chờ. – Mẹ em nói.– Cháu phải về thôi bác ạ.– Hương nó nấu cơm rồi, cháu rửa mặt nhanh lên nhé.Úi, nói với mình mà như ép. Kiểu này chối cũng không xong, tôi thầm nghĩ. Đã thế thì mình cứ tự nhiên, như ở nhà vậy. Về nghe ông bà già chửi sau.– Cháu ngồi vào đi, có uống thêm vài chén cho nó hồi không ? – Bố em cười.– Cháu xin bác, cháu không uống được nữa.– Có canh chua, ăn bát cơm canh cho nó giã rượu, khiếp, uống gì mà nhiều thế không biết. – Mẹ em nói– Anh đưa bát em xới cơm. – Em tôi nhẹ nhàng.Chị em đi đâu không biết, hay là đến nhà người yêu ăn cơm, tôi thầm nghĩ và thấy vui vui trong bụng, san sẻ và tình cảm. Ai biết được chuyện gì sau này giữa tôi và em. Mâm cơm chỉ có bố mẹ em và hai người. Chuyện chỉ xoay quanh ẩm thực và chế biến. Tù tì tôi chén liền 3 bát cơm canh, cũng vì đói và canh chua cá lóc ngon, vừa ăn vừa khen ngon. Tự nhiên như ở nhà.Cơm nước xong, bố em và tôi lên nhà uống nước và hút thuốc lào. Em và mẹ dọn dẹp. Nói chuyện linh tinh thêm một lúc nữa thì tôi chào và xin phép nhà em ra về. Trọn một ngày quá nhiều kỷ niệm.Hôm sau đến cơ quan, tôi tìm em và nói nhỏ.– Ngủ nhà em ngon quá, hôm sau anh đến tiếp nhé ?– Ai cho mà đến. Một lần thôi.Nói rồi em tôi lại tiếp tục công việc, chừng như không muốn tiếp cái chủ đề đó nữa mặc dù trong ngữ điệu, tôi thừa biết là 50-50. Ặc. Rồi công việc cũng cuốn anh em tôi đi, thời gian cứ lặng lẽ trôi trong sự chờ đợi của tôi. Chờ đợi cơ hôi để tôi có thể tỏ tình với em. Trong thâm tâm, tôi đã yêu em tưởng chừng như lâu lắm và em, những ánh mắt và hành động cũng dường như đang chờ đợi tôi một điều gì.Phần 16Hai tuần sau …– Hương này, tờ văn nghệ tháng vừa rồi có bài hay lắm đó. Em đã đọc chưa ?– Em chưa, bài gì vậy anh ?– Em về đọc nhé, truyện ngắn …– Vâng.Truyện ngắn đó, nói về một anh chàng. Trong công việc thì rất nhiệt tình và chu đáo, luôn giúp đỡ mọi người trong phòng một cách vô tư và thoải mái. Nhưng riêng về tình cảm trai gái thì là một anh ngố, ngố đến mức còn không dám bày tỏ tình cảm. Giọng văn cứ như muốn trêu tức người khác khi đọc. Thằng đàn ông nào khi đọc cũng chỉ muốn nhảy xổ vào trang báo mà hành động thay cho nhân vật chính. Dạng mọt sách và ngu ngơ. Tên nhân vật chính là Bình. Cô gái xinh xắn nhất phòng đem lòng thầm yêu và kín đáo chăm sóc, vậy mà cứ thụ động như thỏ đế. Chuyện kết mà như chưa kết, cô gái đang thầm nghĩ “Có lẽ mình phải chủ động thôi …”Ngay hôm sau, khi tôi vừa bước xuống nhóm. Sau khi trao đổi công việc một lúc, công việc đã bắt đầu vào nhịp, chuyện vui vẻ lại nổ ra, và em tôi lại nói một câu với em Hạnh làm tôi ngỡ ngàng…– Cơ quan mình cũng có một anh tên Bình chị Hạnh nhỉ ?– Uh, làm ở dưới kia. Vợ con rồi.Bình, cũng có một anh tên Bình, nhưng chuyện chả ăn nhập gì với cái chữ Bình trong đầu tôi cả. Tôi lặng lẽ và rộn ràng trong ý nghĩ, có phải em đang ví tôi như nhân vật chính kia không ? Á à, chờ đấy em nhé. Anh đang mong ngóng cơ hội được riêng tư với em đây. Lời tỉnh tò tôi đã soạn sẵn bao đêm nay rồi, đừng có mà chối anh nhé. Hồi hộp khi nhận được tín hiệu từ phía em, lòng tôi rộn ràng với bao nhiêu là ý nghĩ cuộn xoáy trong đầu. Không biết em tôi sẽ đáp lại lời ngỏ của tôi như thế nào? Rồi tôi có nên mấy X trong lần đầu. Kinh nghiệm quằn quại với phụ nữ, tôi có thừa, nhưng sao lần này lại hồi hộp thế này hả trời ?…Cuối giờ tôi xuống chỗ nhóm, định bụng sẽ tổ chức một buổi ngay tại nhà tôi…– Mọi người ơi, chủ nhật tuần này đến nhà anh nhé.– Nhất trí. Cả hội đồng thanh.Nhà em, tôi đã đến, gia cảnh nhà em cũng như nhà tôi, chẳng dư dật gì, bố mẹ cũng làm nhà nước, ba cọc ba đồng. Nhưng tôi cảm nhận được sự open của bố mẹ em, chị em và trên hết là của em. Nhưng còn gia đình tôi nữa. Phải nhanh chóng đưa em về nhà và thăm dò ý các cụ, cả cô em gái nữa. Đời thằng đàn ông, có 2 người phụ nữ yêu thương mình, Mẹ và Vợ, hai người đó mà vênh nhau thì chỉ mình khổ. Chưa nói đến chuyện mình là con trai cả, con một, rắc rối bội phần.Về nhà, tôi thông báo chương trình.– Có em nào không? – Cô em gái bắt đầu bật đài– Có chứ, nhiều …– Không, ý em chỉ là em của anh thôi. Ai chả biết cơ quan anh …– Có, nhưng đố mẹ và em biết cô nào, biết sẽ thưởng một chầu kem.– Úi, đố thế thì dễ ẹc. Chỉ cần nhìn cô nào lóng nga long ngóng, miệng ngậm hạt thị, sai gì làm nấy là biết ngay thôi.– Ờ cô cứ giỏi nói mò, hay ăn cơm nhà người khác lần nào rồi mà suy bụng ta ra bụng người thế ?– Xí, để em đoán cho xem.Là nói thế, chứ có 2 em, Hạnh và cậu kia chắc lại quấn lấy nhau, thừa lòi em tôi ra, ai chả đoán được. Nhưng cái chính là để cho mẹ và em gái để ý chút thôi. Rồi sau đó liệu đường tính tiếp. Đoán mò ý của mẹ và em, chắc dễ … :D:D:DRồi chủ nhật cũng đến, mỗi thằng đi đón một em. Đến nhà em, xin phép bố mẹ em đưa em đi chơi, cắt cơm trưa, vừa cười vừa xin phép. Chắc em cũng đã xin rồi, nhưng không biết là đã nói rõ là đến nhà tôi chưa, chứ cái chương trình liên hoan nhóm thì đã nói chuyện với bố mẹ em từ lần trước. Chỉ thấy bố mẹ em cười cho phép, ánh mắt như đang cười và nhất là mẹ em, dõi theo hai đứa như thể hai đứa đang đi thi ĐH :D:D:DĐến nhà tôi, sau mà chào hỏi và lên chương trình. Em gái tôi và Hương đi chợ. Dắt xe ra khỏi cổng, nhìn tôi và nói với Hương :– Em sắp được ăn kem rồi.– Kem gì ?– Kem anh trai em chiêu đãi.– Thế à ? Lý do gì mà em được chiêu đãi ?– Bí mật, hôm nào em nói cho…– Anh cấm. Mày mà ton hót, tao cắt.– Anh càng cấm, em càng nói. Hôm nào anh ấy chiêu đãi, em rủ cả chị đi, cho chừa …Rồi nhé em gái, mày bồ kết chị rồi nhé. Chưa gì đã bật đài đóm, đúng là phụ nữ. Ơn trời, nó đừng có mà nói, nó lại tỏ tình cho mình thì vô duyên chết. Kiểu như “Anh trai em thích chị lắm, không biết đã nói gì với chị chưa ?” thì bỏ mẹ … Chỉ biết là qua cách tiếp xúc, em gái tôi đã có vẻ duyệt Cả nhà loay hoay, bếp thì chật, 5, 6 người cứ loay hoay. Đúng như dự đoán, cặp kia cứ quấn lấy nhau, làm chung mọi việc, thừa lòi em tôi lọt giữa mẹ và em gái. Cũng may là em tôi có vẻ cũng tự tin, không đến nỗi chờ sai việc mà chủ động cùng em gái tôi làm các việc do mẹ tôi chỉ đạo. Nhìn bàn tay thon thả của em, trắng bóc, thoăn thoắt làm nội trợ, hầy dzà, được lắm. Con út mà được như thế là giỏi lắm em.Nói về cái đoạn này, hồi đó tầm 8 – 10 tuổi, là con cả nên tôi phải giúp đỡ bố mẹ nhiều kể cả nội trợ . Một bữa ăn tươm tất khi mẹ bận công tác cho cả nhà là chuyện bình thường. Sau này em gái lớn lên, tôi lấy quyền làm anh để sai và cũng là để hướng dẫn cho em luôn. Vậy nên, nhìn cách đi chợ và mua gia vị, tôi cũng ngầm biết em tôi cũng khá được trong vụ này.Bố tôi thì ngồi trên nhà trên chơi cờ tướng với bạn, dẫu biết là nhà đang vui, nhưng ông mặc kệ. Bữa ăn được chuẩn bị tươm tất. Bố tôi mời luôn cả bạn ăn cơm cùng rồi chiều tiếp tục cờ quạt. Ba cái món “Cầm kỳ thi họa” , đam mê không điểm dừng. May mà bố tôi không ham cái món nâng lên đặt xuống. Hai thằng xin mẹ 1 chai rồi tự uống với nhau, bên kia coca hay 7up gì đó…– Thằng X nhà bác, không biết nó làm cái gì trên cơ quan, công việc thế nào mà về nhà cứ lăn quay ra ngủ, lại còn ốm lăn ốm lóc.– Mẹ cứ nói, con chỉ mệt tý thôi chứ đã gì đâu ?– Anh ấy nhiệt tình thôi bác ạ, có ai bắt đâu ?– Lại còn nhậu nhẹt tùm lum, ai mà lấy anh thì khổ. – Lại cái cô em gái bật đài.– Cô đừng có mà nói xấu anh nhé.– Ai thèm nói xấu anh, em chỉ nói sự thật thôi …Được lắm em, anh cũng uống được với chị của em mà, tôi nghĩ bậy.– Em cứ nói xấu anh đi, đến lượt em thì đừng có mà trách anh. – Tôi kháy…– Hứ …Rồi chuyện giữa mẹ và Hương, hỏi thăm gia đình, nhà cửa, anh chị em… Chuyện quanh mâm cơm tràn trề. Hai thằng đẫn hết một chai thì vừa xong bữa. Cũng không định uống thêm vì chả có ai uống với mình. Tiễn mọi người ra về, tiếng chào rộn rã. Mẹ tôi nói “Các con về nhé”. Vâng ạ, vâng ạ … OK rùi, tôi thầm nghĩ, mẹ tôi cũng chào trên mức tình cảm, so với bố mẹ em chào vẫn đang ở mức “Các cháu về nhé” thì trên một mức :D. Hồi hộp quá đi mất. Mỗi thằng một ngả, trên đường chở em về nhà, tôi lựa lời– Còn sớm, anh em mình đi chơi đâu đó đi Hương ?– Không, anh chở em về. – Giọng em tôi dứt khoát.Biết có nài nỉ cũng không ăn thua, hay là em tôi đang căng thẳng. Trong đầu lại hiện lên cái kế hoạch làm sao tạo được khung cảnh riêng tư cho mình tỉnh tò đây…Trong thâm tâm, tôi vẫn nghĩ rằng sẽ đến lúc mình sẽ nói chuyện được với em, nói thật lòng và không hề che dấu điều gì, nhưng để làm được điều đó, cần phải chờ đợi. Thời gian thì vẫn cứ cuốn, nhưng chỉ cần có cơ hội là tôi sẽ bày tỏ. Yêu chứ có gì xấu đâu mà phải che đậy ? Tôi thầm nghĩ …Rồi cơ hội cũng đến, một tuần sau, đang yên đang lành, 14h tự nhiên lại mất điện. Giải quyết công việc cho mọi người xong xuôi, tôi xuống nhóm.– Chúng ta đi chơi đi. Anh hỏi điện lực thấy mất cả ngày, mai mới có.– Vâng, ý Hương thế nào ? Em Hạnh nói.– Vâng, ghé qua nhà em để em lấy tiền … Nhưng mà đi chơi đâu hả anh ?– Chúng ta đi biển đi. Bốn người thôi nhé.– Vâng .. cả hội OK.– Vậy anh chở Hương về thay đồ và lấy tiền, em chở Hạnh về nhà nhé, nhớ mang theo cả đồ tắm. – Tôi nói với cậu kia.Là chỗ quỹ tôi giao cho em giữ, vậy nên qua nhà em rồi đón đôi kia luôn. Về đến nhà em mới biết, giời ạ. Cả nhà em đi vắng tuốt. Bố mẹ đi làm, chị cũng thế. Sao mình ngốc thế nhỉ. Nhìn em loay hoay trong căn nhà tĩnh lặng, tôi nổi máu dâm trong người . Giá như tôi và em đã … thì đây là cơ hội chứ đâu nữa. Giờ đây, thời gian không cho phép, đành phải nén lại và quay sang giục em…– Nhanh lên em, tụi kia nó chờ …– Vâng, em nói vọng ra từ căn phòng của em.Bước ra khỏi phòng là một mỹ nhân. Lạy chúa tôi, sao em lại có thể xinh được đến thế. Xinh hơn hôm em đi đám cưới em Trang nhiều lắm. Gần như tất cả những gì đẹp ở trong còn người em được áo quần phụ họa khiến tôi ngây ngất …– Anh sao thế ?– Em xinh quá … – Tôi nói thật tự đáy lòng– Đừng có mà nịnh, em vẫn thế thôi.– Anh nói thật mà. Em giấu anh.– Giấu gì mà giấu ?– Thì giấu em xinh chứ sao ?– Hứ … – Em liếc nhìn tôi sắc như dao cạo.Vẫn thế ư ? Trong ánh mắt say tình của tôi, em thật là khó tả. Từng nét, từng nét của em hấp dẫn đến ghê người. Ý nghĩ yêu thương choán ngập trong đầu, giá như, giá như mình được hôn lên đôi môi, tay ôm lấy vòng eo và sex với em khiến tôi gần như mê muội. Trời đất ạ, em tôi đẹp hơn tôi tưởng, hay là vì áo quần, hay là vì … có bao giờ tôi nghĩ cần phải lột truồng em ra trong mắt không ? Quả thật là tôi chưa nghĩ, hoặc có nghĩ cũng tự mình ghìm lại. Đến khi chớm bước vào nghĩ suy thì tôi biết, tự mình biết rằng đó là một vòng xoáy trôn ốc khó mà thoát được.Ai bảo em kiêu, ai bảo tôi cần phải lánh xa em, khoảng cách do hai người tự tạo ra khiến cho thời gian qua thật là vô nghĩa. Tự tôi thấy rằng thời gian vừa qua thật là lãng phí, sao mình không … Ực, nuốt giận trong lòng, tôi thầm nghĩ cho kế hoạch buổi hôm nay.Biển ơi là biển, chiều tôi tối nay nhé, tôi thầm nghĩ ……Xuống đến biển cũng tầm khoảng 5h chiều, cũng vẫn cái quán hoang sơ hôm nào, bốn anh em bày cuộc nhậu, dặn chủ quán xong, bốn anh em thay đồ và lao xuống biển. Biển chiều vừa đúng như mong ước của tôi, gió nhè nhẹ, nước trong vắt. Sóng biển chỉ đủ mơn man trên thân hình đôi lứa, của tuổi trẻ căng tràn sức sống. Hai em lúc đầu còn e thẹn khi mặc đồ tắm trước mắt hai thằng, nhưng sau rồi cũng quen và hoàn toàn thoải mái.Thân hình của hai thiếu nữ tròn căng trước mắt chúng tôi, và cứ quấn lấy nhau đùa với song, hai thằng tôi tắm mà tâm hồn cứ để đâu dâu, mắt với chả mũi … Hạnh cũng không kém phần xinh, đúng là có tuột ra mới biết. Chỉ thua Hương mỗi nước da mà thôi, tuy nhiên cũng một chín một mười.– Hai anh không tắm đi, nhìn gì mà nhìn. – Hương chọc– Tắm là việc của các em, nhìn là việc của anh, ơ hay … – Tôi cười.– Em nghe nói anh X lãng mạn lắm. – Hạnh nói và cười rất tươi.– Úi, anh X thì thôi, chị em mình tránh cho xa.– Ơ hay, anh đã gì đâu mà tránh ? Ghét thế không biết ?– Ghét mới đi với các anh. Mà chị Hạnh ơi, hôm nay biển thích thế nhỉ ?– Ừ, tắm sướng thế …– Hai chị em tắm trong này nhé, tụi anh bơi tý …Nói rồi tôi rủ cậu kia bơi ra xa tắm cho thích. Sau vài chục sải bơi, tôi và cậu kia thấm mệt, nhìn về phía 2 em, lấp ló sau từng con sóng. Buông lỏng người và nằm ngửa trên nước …– Này, mày với em Hạnh sao rồi ? Có gì mới không ?– Thì cũng đang tán anh ạ, thấy nàng có vẻ kín đáo. Em chưa làm ăn gì được cả.– Tối nay, nhậu nhẹt xong, tao sẽ rủ em Hương đi dạo, còn mày và nó tự xử nhé, cứ để cho hai đứa nó quấn lấy nhau là anh em mình không có cơ hội đâu …– Nhất trí. Anh với Hương thế nào rồi ?– Cũng như mày thôi, chẳng qua là tao đang ngờ ngợ …– Về cái gì ?– Về tỷ lệ thành công. Vẫn chưa có cơ hội để bày tỏ. Hy vọng tối nay …Hai thằng thầm tính cho kế hoạch yêu đương sắp tới, nhìn về phía bờ, thấy hai em cũng trò chuyện có vẻ kinh. Chả biết chuyện gì nhưng chắc là không giống chuyện của hai thằng, sặc … Hai thằng bơi về.– Hai anh bơi ra xa, liều thế ? – Hương nhìn tôi.– Cám ơn em đã lo lắng cho bọn anh. Có các em trông như trông trẻ, la làng lên là có người ra cứu thôi. – Tôi đùa.– Bọn em sợ lắm.– Thế hả, nhưng bọn em có phao cơ mà. Giờ em ôm chặt phao vào nhé, anh đẩy ra xa, tắm cho thích.– Không, không … em không ra đâu ?Không à, tôi len vào giữa hai em tách Hương ra và đẩy nhẹ về phía biển, bàn tay tôi chạm nhẹ vào bờ vai nõn nà của em, lần đầu tiên.– Đừng anh, em sợ.– Có phao, có anh .. em sợ cái gì ?– Nhưng em không thích. – Em nài nỉ tôi.Áng chừng như em đã lệ thuộc vào phao, vì chiều cao tôi biết. Chân tôi còn chạm đất, nước mới chỉ đến cằm, khi sóng đến tôi phải nhảy lên cho khỏi nước vào mũi. Còn chân em thì đã chơi vơi trong nước. hai khuôn mặt bây giơ chỉ còn cách mỗi cái vòng phao …– Em sợ.– Sợ gì, nước mới đến cằm anh thôi này. Tôi giơ cả hai tay lên trời, chân vẫn chạm đất cho em thấy và yên tâm.Sóng xô, đẩy em ra thì tôi kéo phao lại gần. Sóng đẩy tôi lại gần em thì tôi mặc kệ, có lúc hai gương mặt đã gần nhau lắm rồi. Chồm người hẳn lên phao, tôi cố tình rút ngắn khoảng cách. Bốn mắt nhìn nhau say đắm.– Sao anh nhìn em ghê thế ?– Ở đây chỉ có anh và em, cho anh ngắm tý không được sao ?Em yên lặng, không nói và mắt hướng ra xa xăm, làn mi ướt vì sóng biển chớp chớp khiến tôi lạc vào cõi mê đắm. Đôi mắt tham lam ve vuốt trên thân hình của em khiến cho đam mê trỗi dậy. X ơi, đã nên nói chưa nhỉ ? Tôi hồi hộp thầm nghĩ. Vốc từng vốc nước biển, tôi khoát nhẹ nhàng trên bờ vai em, con sóng như vô tình che lấp những hành động lãng mạn của tôi hay là em mặc cho tôi làm gì thì làm không biết nữa. Mạnh dạn, tôi đặt hẳn tay trên bờ vai em một cách cố ý, bóp nhẹ. Em quay lại nhìn tôi dịu dàng.– Em xinh thật đấy …Ối giời ơi cái thằng tôi, bao nhiêu câu chữ nghiền ngẫm bấy lâu, giờ chỉ thốt lên được một câu à ơi như thế, đúng là ngố, quá ngố.– Ai bảo anh nhìn.– Anh không thể không nhìn được, ai bảo em xinh … tôi phải theo lao.Đáp lại tôi vẫn chỉ là ánh mắt nhìn xa xăm, mặc kệ cho con sóng và tôi làm gì thì làm. Tôi bối rối, lạ thay, bao nhiêu suy nghĩ và những lời có cánh tự nhiên bay đi đâu mất. Cho đến khi em quay lại nhìn tôi và nói.– Anh ơi, mình vào đi. Gần tối rồi.– Lát nữa đi em, mấy khi chỉ có riêng hai anh em mình …– Không, em tắm thế đủ rồi. Về đi anh. Em đói rồi đấy.– OK em.Hoàng hôn trên biển bắt đầu phát huy tác dụng của nó, bên cạnh em và khung cảnh lãng mạn, nhưng tia mắng cuối cùng hắt trên bầu trời màu đỏ khiến cho tôi sung sướng. Âu lo và hồi hộp, em ơi, em biết tôi đang nghĩ gì không ? Em sẽ nói sao khi anh nói lời yêu thương. Đừng em, đừng từ chối anh, em nhé !…Bốn anh em ríu rít đi về quán, lao vào chỗ xối nước ngọt và thay quần áo. Những vách ngăn phòng tắm sơ sài, tiếng nước dội từ mấy phòng cạnh nhau và trí tưởng bở của tôi bắt đầu phát huy tác dụng …– Hương Hạnh ơi, sao trời đất sinh ra đàn ông đàn bà lại còn sinh ra quần áo làm cái gì nhỉ ?– Ơ cái anh này, không có nó thì lộ hết à ? – Cả hai em cười như nắc nẻ– Trước sau gì cũng lộ, thì lộ trước đi. Lại còn ba cái vách ngăn này nữa. Vô duyên hết sức .– Có anh vô duyên thì có.– Anh cứ nghĩ, ngày xưa hồi còn adam và eva, khi đi họp chắc buồn cười lắm. Khi thích thì chẳng giấu được ai :D:D:D:– Anh X thật là khéo tưởng tượng. Chịu anh.– Phụ nữ các em là chúa phức tạp. Thôi, tắm nhanh lên để còn ăn nào, anh đói lắm rồi …Bước ra khỏi phòng tắm (là gọi cho oách, chứ nếu tôi gian dâm, chắc nhìn được các em tắm quá, hồi đó chưa có camera …  ), tôi cùng cậu kia soạn chỗ ngồi, sắp xếp cho ngồi xen kẽ rồi gọi đồ ăn ra.– Hôm nay anh em mình uống vừa thôi nhé.– Vâng ,anh.– Hai thằng một chai thôi, ngoắc cần câu rồi nói linh tinh…– Vâng, em cũng nghĩ thế.Hai em bước vào với thân hình và khuôn mặt rạng rỡ.– Em ngồi đây, Hạnh ngồi kia nhé. Tôi bố trí– Vâng, có bốn người, ngồi đâu chả được. – Hương nói nhỏ nhẹ.Rượu được rót ra, bốn chén. Một chai. Mồi mọc đã sẵn sàng.– Chúc sức khỏe.– Vâng, chúc các anh.Hai em chỉ uống một tý, hai thằng ực… Hầy dà, ngon đáo để. Gắp cho nhau, hai thằng chăm hai em như nữ hoàng.– Hôm nay anh uống vừa thôi nhé, ở đây không có chỗ ngủ đâu ? Lát nữa còn chở em về … – Hương nhắc.– Em cứ hay lo, khách sạn thiếu gì ? – Tôi đùa vì biết đố em và Hạnh dám.– Thôi, thôi, em xin.– Đùa thế thôi, mấy khi được ngồi như này mà lại đi uống cho say ?– Anh bóc cho em cái càng cua. – Hương nhờ tôi trực diện.– Đưa đây cho anh, vụ này anh rành lắm.– Rành là sao ?– Thì anh toàn phải phục vụ cô em gái anh mà. Thằng nào lấy nó tha hồ mà sướng … – Tôi cười toe.– Sướng gì mà sướng ?– Thì sướng như anh đây này, được phục vụ em là anh sướng rồi.– Híc, đã thế em nhờ anh suốt.– Anh có muốn sướng như anh X không ? – Em Hạnh quay qua chọc cậu kia.– Được thôi.– Mày nhát như cáy, lo mà phục vụ Hạnh đi.– Xong chưa anh, việc họ, kệ người ta. Anh lo việc anh đi, em đói lắm rồi.– Từ từ đã em, vội làm anh kẹp phải tay anh, em có băng bó cho anh được không ?– Anh cứ kẹp đi, em băng cho. Em tôi cười mỉm.– Thôi, thân anh anh phải lo, này đây, ngon nhé.Loay hoay, bữa ăn vui vẻ cũng gần kết thúc, ngoài kia biển vẫn rì rào tiếng sóng muôn thủa. Trăng non đã vội khoe ánh, đủ để lờ mờ. Chuyện bốn người bây giờ tách tốp ngay trong bữa ăn.– Em báo cắt cơm tối ở nhà rồi chứ Hương ?– Chờ anh nhắc thì chết em à ?– Biết em đi với anh không ?– Biết, mà sao ?– Ờ, vậy tối nay về muộn hơn hôm nọ nhé ? – Không được anh ơi, anh muốn hôm sau đi nữa thì anh phải về đúng giờ.– Híc, ở bên em anh thấy thời gian trôi nhanh quá.– Là anh thấy thế, chứ em thấy nó vẫn thế . Em nghiêng qua nhìn tôi cười.– Em ăn xong chưa ?– Vâng, em no lắm rồi. Hôm nay được anh X bóc cua cho ăn, ngon quá.– Ờ, thích thì lần sau nếu đi biển thì rủ anh đi, anh ngồi bóc cho.– Nhớ đấy nhé. Nhưng chỉ được bóc thôi, cấm ăn. Em tôi cười.– Thế thì giết anh còn hơn.– Thì anh bảo chứ em có bắt đâu ? :))– OK em, mình đi dạo tý đi.– Vâng.– Hai em ngồi nhé, anh và Hương đi dạo đây.– Úi, cho bọn em đi với. – Hạnh la lên.– Được thôi, nhưng cấm đi cạnh nhau, lộ hết. Người ta đang muốn tâm sự mà cứ đòi đi kèm. – Tôi nói.– Kệ nhà anh, gớm.– Không được đi xa nhé, cũng không được quá gần. Lộ hết. – Tôi cười nghiêng ngả trong khi cùng cả hội ra bờ biển.Ra đến bờ biển, tôi chủ động kéo Hương đi về một hướng, mặc kệ cho đôi kia đi đâu thì đi, đứng đâu thì đứng. Hai anh em dắt díu nhau đi trên bờ biển tối mò, ánh trăng không đủ cho chúng tôi nhìn rõ mặt. Đi được một quãng xa, không còn nhìn thấy đôi kia ở đâu nữa, tôi kéo em lội xuống nước, em tôi cũng đi, nhưng chỉ bước trên chỗ nước xâm xấp, sóng đủ dùng. Còn tôi thì sâu hơn chút. Con sóng vô tình như đùa tôi, đánh văng mất một chiếc dép da. Loay hoay một lúc, chẳng tìm thấy đâu, cả em cũng loay hoay tìm cho tôi. Không thấy đâu, tôi cúi xuống lột nốt chiếc còn lại ném ra biển .– Sao thế anh ?– Cho chúng có đôi em ạ. Anh em mình đi lại chỗ kia đi. Tôi chỉ về phía núi. Chỗ chân núi thò ra biển.– Leo lên đó làm gì anh, em chưa lên đó bao giờ…– Anh cũng thế. Lên đó anh có chuyện muốn nói với em. Tôi thu hết can đảm.– Chuyện gì thế anh ?– Chuyện riêng của anh thôi.Em tôi yên lặng bước, dường như cũng đoán được 3 – 4 phần câu chuyện. Vậy nên em lặng lẽ đi cùng, chân tay không còn đùa nghịch như trước. Và tôi cũng căng thẳng, bắt đầu như thế nào được nhỉ ?Dìu em bước lên núi trong ánh trăng mò tỏ, lối đi cũng chỉ đủ cho 2 người, chọn được một vách núi tương đối bằng phẳng, tôi kéo em dừng lại và cả hai tựa lưng vào núi. Đôi mắt em xa xăm nhìn ra biển, gió nhẹ nhàng thổi cho tóc em đủ vừa bay, tiếng sóng miên man từ xa xa…– Hương này, anh có chuyện muốn nói với em.– Chuyện gì vậy anh ?Tôi quay người qua, đưa hai tay chống vào vách núi, tư thế gần như ôm em trong lòng, mặt đối mặt, nhìn thẳng vào đôi mắt của em …– Anh muốn nói với em rằng đã từ lâu anh để ý đến em và ngày càng cảm thấy khó khăn cho anh nếu như không được nhìn thấy em, nghe em nói. Anh muốn nói rằng “Anh yêu em”, Hương ạ.Đáp lại tôi chỉ là ánh mắt không nhìn trực diện vào tôi, màn im lặng khó hiểu, em ngoảnh mặt đi nơi khác khiến tôi lại rơi vào tình trạng bối rối.– Hương, em nói đi, đừng im lặng với anh như thế ……Vẫn chỉ là im lặng, vẫn khuôn mặt xinh tươi nhưng đang căng thẳng, vẫn bờ vai tròn, nhưng ánh mắt và khuôn mặt thì hoàn toàn lảng tránh tôi. Không trả lời.Quyết không để chuyện rơi vào tình trạng lửng lơ, tôi thu hết can đảm một lần nữa, đưa hai tay ôm lấy má em, quay đầu em lại và nhìn thẳng vào mắt em, đôi mắt em cũng không thể lảng tránh tôi được nữa. Từ từ và nhẹ nhàng, tôi ghé khuôn mặt tôi dần sát lại.– Hương ơi, anh hôn em nhé ?Đáp lại tôi vẫn là một màn im lặng, chỉ có ánh mắt là không còn lảng tránh tôi nữa. Hai đôi mắt cứ nhìn nhau được một lúc thì tôi quyết định làm liều. Ghé gần em hơn chút nữa, gần đến mức có thể cảm nhận được hơi nóng của nhau, của từng hơi thở. Liều thêm chút nữa đi X ơi. Ghé hết sức gần, gần nữa cho đến khi hai đôi môi chạm nhau.Nụ hôn đầu của em với tôi, không hờ hững cũng không nhiệt tình. Em đáp lại nụ hôn của tôi như một cái gì mà em biết rằng rồi nó cũng sẽ đến. Tuy nhiên, rõ ràng là em tôi còn suy nghĩ rất nghiêm túc một vấn đề nào đó. Nhưng cái sự tham lam của tôi, hẳn là không thể dừng ở đó được. Nụ hôn của tôi ngày càng quyết liệt, càng nồng thắm. Em tôi không cưỡng lại được, kể cả vòng tay của tôi bắt đầu siết chặt. Cả thân hình tôi giờ như đang ép hẳn em vào vách núi. Nụ hôn bất tận trong sự phản kháng yếu ớt của em.Đến khi cơ thể hai người chợt nóng dần lên trong gió biển se lạnh, tự tôi thấy điều đó trong tôi và cả trong thân hình của em mà tôi đang ép chặt, em đẩy tôi ra với thái độ và động tác rất cương quyết. Nhìn thẳng vào tôi, em hỏi.– Anh…– Em nói đi Hương.– Anh nói điều này với bao nhiêu người rồi ?– Chỉ mỗi mình em.Tôi cố gắng cương quyết trong câu trả lời vì quả thật là tôi rất choáng trước câu hỏi của em. Lướt rất nhanh về quá khứ tình yêu, thực sự tôi chỉ có đúng một câu tương tự, nhưng chỉ là viết trong thư gửi cô bạn hồi còn học đại học. Còn bao nhiêu chuyện dồn dập xảy ra sau này, tôi chưa hề thốt lên một câu như thế. Chết tôi mất rồi, bao nhiêu là chuyện sex của tôi đã lọt vào suy tư của em. Làm thế nào bây giờ …– Em không tin. – Em nhìn thẳng vào mắt tôi.– Anh phải làm như thế nào cho em tin ?– Em không biết.Đến lượt tôi rơi vào im lặng, bối rối và ân hận. Giá như tôi còn trong trắng, giá như em đừng biết gì về tôi. Làm thế nào bây giờ ? X ơi là X ơi, bao nhiêu suy nghĩ không lối thoát cứ xoáy trong đầu khiến cho thời gian trôi đi thật là vô cùng nặng nề. Không được, phải thoát ra ngay. Nếu không sẽ bế tắc mất.– Hương này, em không phải là người con gái đầu tiên đối với anh. Nhưng anh chắc chắn với em rằng, với anh hiện tại chỉ yêu mình em. Anh không biết phải làm như thế nào để cho em tin, anh chỉ biết rằng, trong anh bây giờ chỉ có em mà thôi, Hương ạ.Vừa nói tôi vừa nghiêng gần hơn về em, tư thế chuẩn bị cho nụ hôn tiếp theo. Nói gì thì em cứ nói, nghĩ gì thì em cứ nghĩ, nhưng nếu như em hôn tôi, thì có nghĩa là em yêu tôi. Em tôi không phải, không thuộc típ người con gái ban phát tình yêu, tình dục mà tôi đã gặp. Nụ hôn tiếp theo đến trong im lặng, nhưng cảm nhận của tôi rằng em tôi không còn từ chối như trước nữa. Tín hiệu tình yêu được phát ra từ những cử động của đôi môi em làm tim tôi đập rộn ràng, thổn thức. Em đã đáp lại tình yêu của tôi rồi, vòng tay của tôi vẫn xiết, nhưng trời ạ, vòng tay em đã đặt lên vai tôi, chỉ thiếu nước riết tôi nữa mà thôi …Nụ hôn kéo dài dường như bất tận ……Nhẹ nhàng đẩy tôi ra trong im lặng, đôi mắt thiên thần ngóng nhìn xa xăm, giọng em thì thầm như làm tôi hồi hộp …– Anh làm em ngạt thở.– Anh cũng như em mà.– Anh chắc hôn nhiều người con gái rồi nhỉ ?– Em, anh xin em đừng hỏi anh như thế…Đáp lại tôi vẫn chỉ là lặng im, vẫn chỉ là ánh mắt xa xăm khó hiểu. Thoáng trong ý nghĩ, tôi biết là em đang nghĩ về tôi, về những quá khứ ngay trong cơ quan khiến cho em tôi e ngại khi nhận lời yêu tôi, cũng đúng thôi, tôi chỉ biết tự trách mình. Nhưng quả thật là trong trái tim tôi, dẫu có vài ba lần rung động, nhưng với em là lần đầu tiên tôi phải lo lắng, hồi hộp và ngây ngất như bây giờ. Lời yêu trước khi tôi ngỏ là cả một quãng thời gian tôi thổn thức, là cả một hành trình chinh phục cho đến được ngày hôm nay, được giãi bày tình cảm của mình qua lời nói và hành động. Làm sao cho em hiểu được tình cảm của mình bây giờ… Chỉ có thời gian thôi, X ạ, mày mà vội là mày đứt.– Mình về đi anh, muộn rồi.– Còn sớm mà em, không biết đôi kia thế nào rồi nhỉ ?Tạm dứt những suy nghĩ cuộn xoáy trong đầu, tôi lôi tôi về với thực tại …– Không khéo họ lại chờ mình anh ạ, mình về đi …– Anh đố em nhé ?– Gì ?– Đôi kia họ đã như mình chưa ?Em quay lại véo tôi một cái đau điếng.– Tò mò ! – Em tôi nhấm nhẳng.– Híc, thì anh cứ nghĩ lung tung thế. Cậu kia kết Hạnh lắm, không biết Hạnh có ý gì không ?– Việc người ta, anh cứ linh tinh.– Là anh hỏi em, nếu em không biết thì thôi. Nhỡ may bây giờ chúng nó lại đang bàn tán về mình thì vui nhỉ ?Lại một cái véo thứ hai không kém phần long trọng…– Vui gì mà vui ?– Ai biết được…– Về đi anh …– Ừ, nhưng …– Nhưng sao ?– Anh muốn …Vừa nói tôi lại vừa lôi em về phía tôi trong sự nuông chiều của em, nhẹ nhàng cuốn đi cùng tôi trong những cử chỉ và hành động cho đến khi hai thân thể lại áp chặt vào nhau, nhìn khuôn mặt em lung linh trong ánh trăng non, tôi nhẹ nhàng nối với em một nụ hôn say đắm. Vòng tay của em dường như đã tìm được đúng chỗ, hai thân thể lại dán chặt với nhau, trao nhau những cảm xúc tình yêu nồng nàn.Lạ thay, dẫu hai phần con đã rạo rực quấn lấy nhau, trong tôi vẫn không hề dám lấn thêm một bước nào nữa, cảm giác tôn trọng và tình cảm lấn át khiến cho tôi lâng lâng, vòng tay vẫn xiết chặt lấy thân hình nóng bỏng của em với cảm giác em đã thuộc về tôi, dành cho tôi làm tôi ngây ngất. Xoay ngược em lại, lưng tôi lại tựa vào vách núi, em áp hẳn người vào tôi trong khi hai đôi môi vẫn không rời nhau. Vòng tay tôi ôm cứng lấy vòng eo, hai tay em đặt trên vai tôi, em đột ngột dứt nụ hôn và thì thào ……– Anh là ghê lắm.– Anh xin em …Còn biết nói gì, nếu như em huỵch toẹt cái quá khứ xxx của tôi ra trong buổi tối lãng mạn này, thầm đoán rằng em cũng chẳng tra vấn tôi đến mức ấy đâu, nhưng không thể không suy nghĩ. Em ơi là em ơi, xin em đấy. Dẫu không cố tình, nhưng cái tư thế tôi tựa lưng vào vách núi, em áp hẳn người vào tôi, vòng tay tôi bíu chặt lấy eo của em, tôi và em như hòa làm một. Bản năng của trai gái chắc hẳn đã choán đầy trong em và tôi. Với em thì có thể, nhưng tôi, một thằng đàn ông … không thể che dấu những thay đổi khác lạ trong người, và em dường như cũng nhận ra điều đó …( Là văn vẻ tý … chứ cái đoạn này, thực ra mô tả theo ngôn ngữ của TruyenSex.Tv là chym tôi cứng ngắc và áp chặt vào bím của em rồi, chỉ duy nhất là tôi không dám cử động, keke)Cố đẩy tôi ra, nhưng quả thật là khó. Vách núi nghiêng nghiêng, tôi và em cũng nghiêng nghiêng tựa vào, em tựa hẳn vào tôi, vòng tay tôi khóa vòng eo, em chỉ có thể ưỡn ra xa tôi một tý thôi, rồi lại đổ sập vào … Híc.Chụt vào môi tôi một cái nữa, em buông tôi ra một cách dứt khoát.– Mình về thôi anh.– OK em.Trên con đường ngoằn nghèo xuống núi, lúc lên sao mà chật chội, lối về lại thênh thang thế này, tôi và em như dán chặt vào nhau, dìu nhau hạ sơn. Thầm nghĩ rồi sẽ còn đưa em lên đây nữa.– Không biết đôi dép kia đã tìm được nhau chưa anh nhỉ ?– Có thể là chưa đâu em, nhưng chắc chắn là sẽ tìm được. Vì ngày mai, sẽ có người giúp chúng nó, em ạ.– Vâng.Dắt tay nhau đi, thi thoảng còn dang tay ra đón gió, tôi và em đang chơi vơi trong không gian tình yêu, không gian ngọt ngào. Về đến nơi thì thấy đôi kia đã ngồi chờ anh em tôi tự bao giờ, khuôn mặt hai đứa có vẻ còn đang gượng gạo. Haha, chết chúng mày rồi nhé. Anh cũng đang chết đây, nhưng mình phải phá tan cái vỏ gượng gạo này đi, nhằm che lấp cái cảm xúc đang dâng tràn trong em và tôi …– Chờ anh lâu chưa ? Tâm sự gì mà ngắn thế ? Tôi cười phớ lớ.– Anh và Hương nhiều chuyện quá nhỉ ? Đi lâu ơi là lâu.– UH, nhiều lắm. Tại vì anh đi hơi xa … – Tôi liếc sang Hương như là một câu hai ý.– Anh lắm chuyện. – Hương nói .– Ơ, dép anh đâu rồi ? – Cậu kia hỏi.– Chúng nó đi yêu rồi … – Tôi cười vang.Cả hội cùng cười, mỗi người một ý. Hình như cậu kia cũng đã bày tỏ rồi hay sao mà có vẻ lóng nga lóng ngóng. Yêu mà thế thì chít thôi, em ạ. Trời ơi là trời, tôi đang ngất ngây với chính tôi và em, lại còn lo cho đôi kia… Ngày hôm nay là một ngày đáng nhớ, ít ra là cho tôi và em.– Về thôi cả nhà ơi, muộn rồi.– Ok, chúng ta về nhé. Bữa sau đi tiếp nhé hai em ?– Không, không đi nữa. – Hương nhìn Hạnh như tìm đồng minh.– À, mà quên. Đi để cho có người bóc càng, chị Hạnh nhỉ.– Ừ, có người phục vụ…– Để anh tính xem nào, cuối tháng này là mình phải hoàn thành nốt chỗ kia, anh nghĩ là sẽ ổn thỏa thôi. Mẫu mới này ra chắc là đẹp lắm. Xong vụ này anh em mình liên hoan tiếp nhé.– Vâng, cứ chỗ nào có cua và người bóc cua cho là ok hết, chị Hạnh nhỉ ? – Hương vừa nói vừa cười.– Thế nhé, lịch để anh thu xếp.Trên đường về, tư thế ngồi của em tôi đã khác, dẫu chỉ là một tý thôi, cặp gò bồng đảo của em ép nhè nhẹ vào lưng tôi khiến cho tôi rạo rực suốt cả quãng đường. Ý tứ chạy sau một tý, nhìn đôi kia cũng có vẻ như đã gần nhau hơn. Đường về sao mà ngắn.– Về nhé …– Về nhé …– Chúc ngủ ngon …– Chúc ngủ ngon …Đến trước cổng nhà em, tắt xe từ xa cho xe trôi dần về cổng. Dẫu thế, con chó nhà em vẫn nhào ra sủa, cho đến khi nhận ra em, quay sang ư ử ngoắt đuôi. Với tay em định mở cổng thì tôi kéo em lại.– Không hôn tạm biệt à ? – Tôi hỏi vòi vĩnh.– Anh tham thế.Không nói thêm, tôi chỉ kéo người em lại gần, hai thân thể lại áp sát vào nhau, nụ hôn theo tư thế đứng mà tôi biết sẽ còn nhiều lần như thế này nữa, ngay tại cổng nhà em. Bóng tối đồng lõa, ánh trăng không đủ chiếu xuyên qua hàng cây, đèn đường hiu hắt phía xa xa, không gian gần như đông cứng lại. Tôi và em lại quấn lấy nhau trong tư thế không có gì để dựa, mà chỉ dựa vào nhau, và nụ hôn ngọt ngào lại trình diễn cái ma lực của nó, cho đến khi người em gần như uốn dẻo trong vòng tay tôi, mềm oặt và cong vút.– Anh yêu em. – Tôi thì thầm bỏng rát.Đẩy tôi ra trong run rẩy …– Anh về đi. – Em tôi run rẩy ngay cả trong giọng nói …– Anh yêu em. – Tôi cứ thì thầm …Và lại hôn tiếp. Vòng tay ôm em không thể chặt hơn được nữa, và tôi , tôi … rã rời trong vòng tay em.– Anh về đi.– Uh thôi, anh về. Tối nay chắc anh lại mất ngủ.– Ai bắt anh ?– Không biết.– Chúc anh ngủ ngon nhé.– Chúc em ngủ ngon và có những giấc mơ đẹp. Em của anh ạ.– Cám ơn anh.Về đến nhà, bật quạt vù vù như muốn xua tan cảm giác nóng rực, rần rật trong người nhưng quả thật là không thể. Quay cuồng trong đầu với tâm trạng mình có người yêu rồi, sao mà lâng lâng. Em tôi chắc chắn là mối tình đầu, còn tôi thì cũng gần như thế. Yêu ơi là yêu, tôi đấm tay thùm thụp xuống giường ……Phần 17Cô em gái ở phòng bên nghe thấy tiếng tôi đấm xuống giường hỏi:– Anh có chuyện gì thế ?– Uh, anh đi chơi về. Đang có chuyện.– Chuyện gì vậy anh ? Vui hay buồn ?– Tất ! Mấy giờ rồi em ?– Gần 11h, anh đi chơi với chị Hương về à ? – Cô em gái tôi lò dò sang.– Uh, em hỏi làm gì ?– Anh đã nói gì với chị ấy chưa ?– Chưa, mà sao ?– Chị ấy yêu anh đấy. Anh liệu thần hồn.– Sao em biết, tôi bật dậy ?– Úi, nhìn thì biết thôi.– Hai đứa chúng mày đã chuyện gì rồi ?– Hứ, ai lội vô đời tư người khác làm gì ? Chẳng qua nhìn rồi thấy thôi .– Ra thế. Này, tối nay anh nói chuyện với chị Hương rồi.– Anh nói sao ?– Thì nói là anh yêu em.– Chị ấy bảo sao ?– Chị ấy chẳng nói gì cả.– Thế anh làm gì ?– Anh hôn thôi.– Trời đất ạ, chị ấy cho anh hôn là yêu anh rồi. Anh ngốc ơi là ngốc.– Nhưng mà chị ấy chẳng nói gì với anh cả !– Anh còn đòi gì nữa… Thôi thôi, em đi ngủ đây. Anh đúng là gà mờ. Chúc mừng anh nhé. Em thấy chị ấy cũng được.– Được sao ?– Là em cảm nhận vậy thôi. Sau này không khéo lại cãi nhau như mổ bò cũng nên.– Gớm nhỉ, coi chừng cái tính cách nhà cô.– Tối nay lại mất ngủ rồi đây ?Em tôi hóm hỉnh.– Vặn nhỏ cái volume catsette cho em nhờ. À, em cho mượn cái băng này mà nghe này, em vừa mượn được của bạn em. Hay phết.– Đưa đây cho anh.Một cuốn băng toàn bài hát tình yêu bằng tiếng anh của các ca sĩ bất hủ, bài hát bất hủ, kiểu như “Nothing gone change my love for you”, rồi “Love story” rồi “Eternal flame”, rồi …. đưa tôi vào giấc ngủ dịu dàng. Giấc mơ chỉ có những nụ hôn nồng nàn và say đắm. Close your year, give me your hand, darling. Do you feel my heart beeting… Do you feel understand, do you feel the same ?Ôi tình yêu.Sáng mai, huýt sáo đi làm, em gái tôi nhìn theo cười và bảo mẹ.– Anh nhà mình hôm nay có chuyện gì mà vui thế ?Hơ hơ cái cô này, lại còn hóm với anh hả. Chạy tuốt xuống cơ quan, mở cửa phòng và xuống ngay chỗ nhóm đang làm việc. Bình thường thì tôi còn dạo nơi khác một lúc rồi mới ghé qua, nhưng hôm nay quả là nóng trong người…– Chào cả nhà.– Vâng chào anh. Tiếng em Hạnh.– Hôm qua về ngủ ngon chứ hả mọi người ?– Vâng, còn anh ?– Anh ấy à ? Tít thò lò … – Hương đâu em ?– Em chưa thấy đến …– Thế à ?Hơi bất ngờ, nhưng không để cho mối quan tâm hiện lên khuôn mặt, tôi bàn giao nhiệm vụ buổi sáng cho nhóm rồi lại lên phòng. Ngồi xuống ghế và chống cằm nghĩ ngợi. Sao thế nhỉ ? Sao em lại đi muộn ? Em tôi ốm rồi sao ? Mà hôm qua mình có gì quá đáng với em không ? Loay hoay các câu hỏi trong đầu, tôi quyết định chờ thêm một lúc nữa, nếu không thấy em đi làm thì tôi sẽ về nhà em xem sao …8h, vấn không thấy em, tôi ra nhà xe lấy xe phi xuống nhà em. Cổng khép hờ, dắt xe vào tận trong sân, tôi lên tiếng.– Hương ơi.Gọi đến lần thứ 3 thì em tôi bước ra cửa. Nàng tiên của tôi đây rồi, vẫn khuôn mặt và dáng hình quyến rũ.– Anh, anh lại đến à ?– Ơ hay, em làm sao thế ? Sao em không đi làm ?– Thấy em không đi làm rồi đến thăm à ?– Vậy thì sao ? Có được không ?– Anh vào nhà đi.– Em làm sao thế, sao không đi làm ?– Em hơi mệt một chút, định tý nữa gọi điện lên báo nghỉ thì anh đến.– Mệt làm sao ?– Thì mệt thôi.– Có phải vì anh mà mệt không ? Tôi hỏi và cười.– Vì anh đấy !– Vì anh là làm sao ?– Anh làm em mất ngủ.– Anh cũng có ngủ được đâu ? Nhưng mà …– Kệ anh, sáng nay em không thích đi làm.Nói rồi em tôi đứng dậy và đi xuống nhà dưới, bỏ lại thằng tôi một mình trên phòng khách. Một lúc lâu sau, em bước ra thì tôi mới hiểu, hóa ra là em mới ngủ dậy, còn chưa kịp thay đồ và make up.– Anh ăn sáng chưa ?– Anh chưa .– Ăn mỳ tôm cùng em nhé ?– Nhất trí thôi, mấy khi được ăn mỳ nhà em …– Em xuống nấu đây, cấm có được hút thuốc lào đấy nhé.Giọng có vẻ nghiêm. Ái chà chà, bắt đầu ra lệnh rồi đây, có vẻ được đây, hay là do em được nhiều người yêu chiều rồi hay đưa ra ý kiến mà không cần tham khảo thế không biết ? Hay là hôi … không hôn được… sặc, thế thì tuân lệnh em thôi. Máu hôn lại rần rật trong người. Tôi lặng im ngẫm nghĩ và tưởng bở .Bê lên nhà là hai tô mỳ tôm đúng chất nhà trồng được. Nhìn cách em nấu mỳ tôm là tôi biết đụng hàng rồi … Chỉ là đơn giản, nhưng nếu người không để ý, chắc sẽ không phát hiện được sự tinh tế trong từng khâu chuẩn bị và thao tác.– Anh ăn được ớt không ?– Có, nhưng phải là ớt cay.– Thì ớt cay chứ gì nữa…– Ý anh là anh không ăn ớt không cay … Tôi cười.– Cái anh này, ăn ớt nhà em thì biết.– Này em, anh nghe nói phụ nữ mà mua ớt cay là hay ghen lắm phải không ?– Vâng, không những mua ớt mà còn trồng ớt cực cay nữa …– Thế à ? Để anh thử ớt nhà em xem sao ?Thì ra tôi qua em tôi mất ngủ thật, không biết bố mẹ có mắng gì không ? Hay là em tôi đang thật là băn khoăn với những gì xảy ra tối qua. Ơn trời, em tôi đừng xoáy vào quá khứ của tôi, cái quá khứ hổ thẹn khi phải đối diện với em, với tình cảm của em dành cho tôi và ngay cả chính tôi nữa. Nhìn cái cách em trò chuyện và đối xử với tôi, hẳn là em đã chấp nhận tôi rồi. Nhưng còn gì sắp xảy ra đây ? Tôi lại lo lắng …Cầm vào cho tôi là một chùm ớt, chín có, ương ương có, loại ớt chỉ thiên lai với ớt ta, cay có số. Tôi biết rồi.– Úi, loại ớt này thì cay khủng khiếp em ơi, hái gì cho anh mà lắm thế ?– Có bắt anh ăn hết đâu mà …– Cay như này, chắc em ghen khủng khiếp.– Không phải em trồng, nhá . Nhưng vụ kia thì chưa biết. – Em liếc tôi tình tứ.– Vâââng, một tý thôi thì được, chứ ghen lồng ghen lộn, ghen bóng ghen gió nhiều khi lại phản tác dụng đấy.– Thôi anh ăn đi …Hai bát mỳ vừa ăn vừa thổi, cộng với đói bụng nên tôi ăn rất ngon lành, chén hết hai quả ớt của em. Vừa cay vừa nóng, xì xụp, hai anh em ăn tự nhiên như ở cơ quan …– Anh ăn ớt cũng giỏi nhỉ ?– Số của anh là lấy phải vợ hay ghen, nên tập ăn ớt dần là vừa.– Ừ, đúng đấy. Có chạy cũng không thoát số đâu …Em nói với tôi như là em đang nói chuyện của mình, tôi đang quay quắt trong đầu rằng nguyên nhân làm em mất ngủ. Như cái thằng tôi, được em yêu làm tôi ngây ngất, ôm catsette nghe nhạc và ngủ ngon lành, mơ những giấc mơ đẹp như tôi chúc em… vậy mà em tôi mất ngủ. Lại còn không thèm đi làm. Sao vậy cà ?– Tối qua anh có ngủ ngon không ?– Có, ôm catsette nghe nhạc đến khi ngủ khi nào không biết.– Anh có nghĩ gì không ?– Anh chỉ nghĩ về em thôi. Thế còn em ? Sao mà em mất ngủ ?Lặng nhìn tôi một lúc lâu, em nói thì thầm, dường như chỉ để cho tôi đủ nghe…– Anh có biết không ? Lần đầu tiên em hôn … em mất ngủ.Lặng câm trước những lời nói của em, nhớ lại những gì em nói với tôi hôm qua, tôi lờ mờ đoán ra những gì em đang suy nghĩ. Nụ hôn của tôi đã dành cho bao người, đâu có để ý đến giá trị của nó, trong khi em tôi lại là lần đầu. Chỉ một khoảnh khắc nhỏ nhoi thôi, tôi đã biết rằng mình cần phải trân trọng những gì đang có. Tối hôm qua, tôi đã phải xin em hai lần, đừng nhắc đến quá khứ mà chỉ biết rằng hiện tại tôi đang yêu em. Và bây giờ vẫn thế. Ánh mắt tôi lại nhìn em âu yếm và dường như em cũng nhận ra điều đó.– Anh về đi làm đi. Chiều em sẽ đi làm, giờ em có việc.Em đuổi tôi khi tôi đang muốn nghiến ngấu em, sao mà đọc vị nhau nhanh thế hả em ? Không còn cách nào khác khi nhìn vào ánh mắt em …– Mỳ tôm nhà em ngon quá, không biết có được ăn nữa không đây ?– Không có nữa đâu.– Không ăn mỳ cũng được, nhưng anh sẽ ăn trọc vườn ớt nhà em.– Để làm gì ? Ai cho ăn mà ăn ?– Cho em đỡ ghen …Nói rồi tôi đứng dậy và ra về. Đụng vào một chút tâm tư, quả thật là tôi đang đánh cược với cơ hội của mình. Thời gian sẽ trả lời, em ạ. Tôi nghiến răng thầm nghĩ……Lao vào công việc với niềm lâng lâng khó tả, công việc cũng như đang chiều chuộng anh em tôi, cứ trôi đi vun vút và vô cùng thuận lợi. Thấm thoắt đã lại đến cuối tuần và công việc cũng đang dần đi vào hồi kết, từng dòng sản phẩm mới ra đời và được thị trường đón nhận nồng nhiệt. Chỉ nhìn vào dòng người xếp hàng để được mua sản phẩm là tôi đủ biết. Báo cáo kết quả với giám đốc và được ông khen ngợi rất thật tình, họp giao ban chủ yếu chỉ nói về vấn đề mở rộng triển khai sản xuất, bên cạnh đó cũng là những động viên về mặt tinh thần và cả vật chất. Quỹ ăn chơi của anh em tôi tăng lên đáng kể :D:DChủ nhật, chương trình ăn chơi lại được đưa ra. Lần này là lên núi, lội suối hay còn gọi là đi picnic, dã ngoại hay “phượt” gì đó. Đại loại là chuẩn bị chu đáo từ nhà, đồ ăn, đồ uống và kể cả quần áo …Tôi ghé tai Hương thì thầm :– Nhớ mang đồ tắm đi nhé, suối này tắm thích lắm, bảo cả chị Hạnh nữa .– Vâng. – Em nhìn tôi không thể tình cảm hơn.Con suối này dài như vô tận, cũng có thể là tôi chưa nghiến răng trèo lên cho bằng hết, nhưng quả thật là rất nhiều không gian dành cho đôi lứa. Những lần đi chơi cùng đám bạn, tôi đã thầm nghĩ, giá như mình có người yêu mà đưa lên đây thì tuyệt cú mèo. Không gian hoang vắng, tiếng suối róc rách dưới những tảng đá to khủng khiếp, nước trong vắt len lỏi quanh co dưới bàn chân, sỏi đá như vô tình … những tán cây hoang dại che khuất hết cả ánh nắng ban trưa. Và lạnh… Nước suối lạnh ngắt.Gần trưa thì 4 anh em tới nơi, gửi xe dưới chân núi, dắt díu nhau đi dưới hàng thông, khe khẽ thầm hát về những bài tình ca lãng mạn. Thi thoảng lắm mói bắt gặp từng đôi tình nhân thấp thoáng dọc theo con suối, không loại trừ những cảnh yêu đương say đắm của họ. Tôi thì thầm với em khi đôi kia vượt lên trước.– Núi non, sông suối không cấm chúng ta yêu nhau đâu em nhé.Đấm vai tôi thùm thụp, em tôi cười trong vắt.– Cấm anh nghĩ bậy nghe chưa ?– Anh không nghĩ bậy một mình đâu . Híc.– Anh đừng có mà đoán mò.– Mà sao em lại cấm anh nhỉ ? Mà cũng có cấm được đâu ?– Chờ đấy. Lên được chỗ đẹp nhất, cũng là chỗ đông người nhất. Gọi là đông, thực ra đây là chỗ tắm thích nhất, vậy nên mọi người hay tập trung ở đây. Nam thanh nữ tú, nói cười vui vẻ . Có khá nhiều em xinh chả kém Hương, Hạnh nhưng có cảm giác họ thoải mái hơn các em nhiều. Các tảng đá to đùng nằm cạnh nhau khiến cho nước suối dồn lại một vũng lớn, nước chỉ sâu đến ngang ngực, trong veo đến mức nhìn thấy cả đôi bàn chân đang chìm trong nước..Dẫn hai em tìm chỗ khuất thay đồ tắm, hai em thay đồ và không quên nhắc thằng tôi đứng ngoài …– Cấm nhìn trộm đấy nhé … híc híc– Ai thèm, nhìn là nhìn đàng hoàng. Nhé !– Nhìn như nào là đàng hoàng ?– Là xin phép cẩn thận, không cho không nhìn.– Được, thế mới đúng.Bước ra là hai em, nhìn thì thôi rồi, nhất là Hương của tôi. Hôm nay mới tự cho phép mình ngắm nhìn thân thể của em một cách tình tứ hơn chút. Dáng em thon tròn, làn da mịn màng và trắng muốt, nhất là bờ mông và cặp đùi thon tròn, cứ núng nẩy theo từng nhịp bước ngoằn nghèo của sườn núi.Nhảy ùm xuống suối trong ánh nắng bắt đầu bỏng rát của ban trưa, nước suối mát lạnh ve vuốt thân hình, hai em nhẹ nhàng bước từng bước nhỏ xuống nước. Động viên và khoát từng vốc nước nhỏ lên người, giúp cho hai em quen dần với cái lạnh. Một lúc sau thì cuộc chơi dưới nước dần thoải mái hơn.Mỗi thằng ôm một em dần tách xa nhau, nhưng vẫn lạc trong những cặp đôi xa lạ. Những cặp hình như đã gần hơn tôi và em, họ chăm sóc nhau tình tứ hơn nhiều. Học theo, tôi cũng bắt đầu chăm em … Một tay tôi đặt lên vai, tay kia tôi vòng xuống vòng eo trần truồng của em …– Sao hôm nay em xinh quá thể …– Em vẫn thế thôi. – Em tôi nhìn xuống nước.– Hay là hôm nay anh được gần em thêm một chút nên thấy thế ? – Tôi nói trong hồi hộp. Bản năng lại trỗi dậy và thể hiện không che dấu qua ánh mắt .– Anh hư lắm.– Xin em hai chữ bình yên nhé. Nếu như thế mà hư thì cả thiên hạ này nó hư hết …– Hứ …Ghé sát vào má em, tôi hôn đánh chụt một cái, bàn tay vốc nước suối và thả rớt trên vai em, từng giọt, từng giọt … Vòng tay dưới eo của tôi giờ đây đã dạn dĩ hơn một chút trong sự đồng tình im lặng của em.– Anh này …– Sao em ?– Anh có thể nói cho em biết mối quan hệ của anh với T được không ?Mặt tôi dần đỏ lên trong sự cảm nhận của tôi, T là cô bạn của em, đi làm cùng đường, cùng ca, và trên hết là người mà tôi đã xxx đầu tiên trong cái topic này. Trong đầu tôi rất bất ngờ với câu hỏi của em, trong cái tình thế mà tôi và em đang rất, rất tình cảm. Trả lời sao bây giờ X ơi ???…Nói thẳng và nói thật ra thì tôi đâu đã yêu đương gì ? Tuổi đôi mươi nhìn nhau như nam châm, hút vào nhau mà đâu có hiểu nguyên nhân vì sao ? Nhưng nói với em, nói sao cho vừa, nếu như em tôi đã cố tình tìm hiểu. Đắng cay khi nghĩ mình còn chưa xứng đáng với những gì mình đang được nhận, vòng tay lơi dần …Thoát ra khỏi những nghĩ suy logic, tôi lặng lẽ quan sát và nghĩ suy cho thực tế, em tôi đang dò hỏi và tìm hiểu về quá khứ, về những gì mà em cho là tôi đang thiếu nghiêm túc trong mối quan hệ với em, trong khi tình cảm của em dành cho tôi thì đã có và đang hiện hữu trước mắt tôi đây … lăn tăn làm gì.– Hương này, anh đã nói với em rồi. Giờ anh nhắc lại nhé. Em không phải là người con gái đầu tiên với anh. Nhưng anh khẳng định với em rằng, lời yêu anh nói với em là lần đầu tiên anh ngỏ với một người con gái. Anh nhắc lại nhé … Anh yêu em.Tôi nói lộ rõ vẻ chân thành và nhìn thẳng vào mắt em. Vòng tay lại siết.– Em cám ơn anh.Mắt em nhìn ra xa xăm, đôi bàn tay em như thừa thãi trước mắt tôi. Xung quanh đây có nhiều người, tôi không thể tiến xa hơn được, lát nữa rủ em ngược suối thôi, tôi thầm nghĩ.Dứt hẳn vòng tay ra, tôi khoát nước tung tóe vào người em, và em cũng đùa nghịch lại với tôi, hai người đùa nghịch nhau như hai đứa trẻ. Chỉ khác là không muốn làm đau nhau, mà chỉ là mơn trớn. Nụ cười, ánh mắt của em giờ đây dường như chỉ dành cho tôi, âu yếm và tình cảm. Chỉ một lát nữa thôi, tôi nghĩ … hai cơ thể này sẽ lại dính chặt với nhau, trong lòng lại trào dâng những cảm xúc thật là khó tả. “Anh yêu em” tôi muốn thét to giữa núi non, sông suối và trời đất bao la này.– Anh bơi giỏi nhỉ ? Anh biết bơi từ khi nào vậy ?– Anh chỉ là biết bơi thôi, không giỏi. Chóng mệt lắm.– Em thì buồn cười lắm. Bơi thì chìm, lặn lại nổi.– Hơ hơ, hồi chưa biết bơi, anh cũng thế. Nhưng sau này, nhờ ông anh và bạn của ông ấy vất xuống sông, uống nước vài lần là tự nhiên biết. Gần như chẳng ai bày.– Con trai bọn anh liều thật.– Có những thứ, chẳng ai bày, nhưng lại tự biết đấy … – Tôi ghé tai em thì thầm và cười ý nhị.– Anh này … Toàn nói linh tinh.– Lát nữa anh bày cho …– Anh đừng có mà liều nhé.– Kệ anh, chúng mình đi lên trên kia đi .– Lên đâu hả anh ?– Úi, suối này còn nhiều cảnh đẹp mê hồn luôn em. Em còn nhớ bài “Cùng mắc võng trên rừng Trường Sơn” không ?– Mà sao anh ?– Trong bài đó có đoạn … “Nước khe tràn bướm bay lèn đá, biết lòng anh say miền đất lạ, là chắc em lo đường chắn bom thù ”. Lên đó là em thấy ngay.– Trên đó có ai không anh ?– Cũng có, nhưng mà ít. Vì họ lên nhiều rồi. Mình đi đi.– Dạ.Hai anh em quay qua chỗ Hạnh và cậu kia, không biết hai đứa đùa nghịch thế nào mà mặt Hạnh đã bắt đầu ửng hồng dưới ánh nắng trưa .– Hai người ở đây tắm và trông đồ nhé, anh em tôi lội suối đây– Vâng. Cả hai ngượng nghịu.Nói rồi tôi nắm tay em, kéo em đi trong sự đồng tình của em. Lối lên suối ngoằn nghèo, càng lên cao càng vắng người. Chân trần em và tôi dắt díu nhau vào cõi thiên thai. Con suối như cũng trổ hết những vẻ đẹp hoang sơ, trữ tình của nó. Từng đàn bướm vờn trên lèn đá khiến cho khung cảnh cực kỳ lãng mạn.Leo lên được một quãng xa thì đột nhiên con suổi mở ra một không gian tuyệt đẹp, nước chỉ xâm xấp, cát vàng và sỏi nhỏ rộn rạo dưới chân, và đặc biệt là những phiến đá to đùng nằm rải rác, từng vòm cây dại mọc từ bờ suối che tràn lên không gian vắng lặng, chỉ còn nghe tiếng suối chảy mềm dưới chân người …Kéo em ngồi xuống một tảng đá tương đối đẹp, ngồi tựa trên đá núi, bàn chân khe khẽ đung đưa đạp nước, đôi mắt của tôi bây giờ chỉ còn tập trung chú ý vào em, vào cơ thể em đang muốn cất lên ngàn lời đam mê không lời ……Phần 18Hôm qua mới gặp lại cô bạn cùng lớp hồi xưa mà mình rung rinh, viết thư tỏ tình … KekeMạnh dạn kêu em nó bằng em, dẫu vẫn còn ngượng ngùng vì bấy lâu chỉ kêu nhau là bạn. Lũ bạn cùng lớp dạo này hay nói chuyện xưa, hỏi bâng quơ …– Ngày xưa X thích Mai hả ?– Ừ có, rung rinh …Là nói với chúng nó. Đến khi chỉ còn hai người, em gọi tôi bằng anh ngọt xớt. Híc.Và lạy chúa, em nói nguyên nhân vì sao ngày xưa không yêu tôi.– Anh với chồng em bây giờ, hồi đó em vẫn thích anh hơn.Tôi choáng váng, hay là em thăm dò tôi nữa không biết.– Vậy sao em … ?– Chỉ vì có lần nào đó, anh bảo là anh phải ở lại. Còn em thì đã quyết đi Sài Gòn rồi.Tròi đất, phụ nữ quả là khó hiểu. Nếu thích nhau thì cùng nhau vẽ toán ra mà giải, đằng này âm thầm cho tôi leo cây. Cuộc đời này, nếu như mình không tự vạch ra mục tiêu để mà phấn đấu thì tự nó cuốn mình đi thôi.Tiễn nhau ra về trong cảnh hai đứa mặt còn đỏ ửng. Híc.…Cặp đùi em trắng nõn nà áp nhẹ nhàng xuống đá, đá núi ngây ngô không thèm để ý đến cái gọi là sự mâu thuẫn của tạo hóa. Một bên là cứng rắn, lạnh lùng và vô hồn. Còn em tôi, mềm mại, thướt tha, nóng bỏng. Ngắm đùi em, song song với nhìn nước chảy vô tình, em tôi phá tan sự tĩnh lặng …– Anh nhìn gì thế ?– Em thấy đẹp không ? – Tôi trống lảng.– Vâng, đẹp thật đấy anh ạ, bây giờ em mới biết chỗ này đấy.Lướt nhìn em lên khuôn mặt, vòng xuống bộ ngực trắng nõn nà, phơi cao phập phồng, chỉ còn lại chiếc áo con mời mọc. Đôi mắt tôi bắt đầu tê dại . Em tôi dường như cũng đoán được chuyện gì sắp xảy ra, đôi mắt em lướt quanh một vòng e ngại. Tuy nhiên, không gian thật là hoang vắng. Chỉ có một vài con bướm màu sắc sặc sỡ cứ lượn lờ trên đá núi và tiếng nước chảy nhẹ nhàng, róc rách…Quay người qua em, hai tay ôm lấy bờ vai mềm mại và tròn, tôi bắt đầu hôn em. Đôi mắt của em nhắm nghiền, đôi môi khẽ mở. Bao nhiêu dây thần kinh cảm giác của tôi bây giờ dồn hết vào đôi môi nóng bỏng, bao nhiêu kinh nghiệm của nụ hôn được tôi nồng nhiệt trao cho em trong sự đáp lại hồn nhiên của em. Thở dốc ngay trên khuôn mặt kiều diễm của em, tôi lóng nga lóng ngóng.– Anh yêu em.– Anh yêu em, em có yêu anh không ?Mở mắt ra từ từ, em nhìn tôi say đắm và chỉ lặng lẽ gật đầu. Nụ hôn lại được nối dài và kiểu Pháp … Em tôi cũng bất ngờ nhưng không hề phản kháng và chỉ một lúc sau thì em và tôi đã thành thạo. Đê mê, sung sướng, bàn tay tôi rờ xuống vòng một của em …– Đừng anh …Thân thể em đã ấm mềm trong vòng tay tôi, hơi thở đã bắt đầu hổn hển, nhưng em tôi vẫn còn e ngại khi bàn tay tôi rờ vào ngực. Tôi thì thào vào tai em …– Hương, cho anh đi.– Đừng anh …– Một tý thôi .Không dám mở cúc nịt ngực, tôi chỉ dám luồn tay vào trong và khám phá. Bộ ngực trinh nguyên đang căng cứng trong bàn tay tôi. Vẫn hôn trong khi tay đã luồn vào ngực em, rờ rẫm một cách rất nhẹ nhàng, bóp nhẹ. Hương đã mềm oặt trong vòng tay tôi rồi. Tôi hôn và xoa bóp vú em nhẹ nhàng, hình như là lâu lắm..Mải yêu, chúng tôi không để ý rằng trời sắp đổ mưa. Và cơn mưa rào ập đến rất nhanh và cũng rất to. Đúng là mưa rừng. Hai anh em tuy không sợ ướt, nhưng theo thói quen cũng tìm nơi trú ẩn. Nhìn quanh quất, thấy một vòm cây hoang dã trùm lên một tảng đá bằng phẳng, chỉ là hơi khuất, hai anh em lôi nhau vào. Ôi đá núi, nước suối đã rửa rạch từ bao đời dường như dọn sẵn cho anh em tôi một cái giường tự nhiên tuyệt vời…Mưa, mưa tương đối to, nhưng lọt vào chỗ em và tôi đang ẩn, chỉ lắc rắc, đủ cho hai người yêu nhau rộn ràng. Ngồi thật sát vào em, tôi không tài nào cưỡng được sự ham muốn đang bùng cháy. Nụ hôn đến như là một sự tiếp nối đam mê. Và lần này thì tư thế đã thuận lợi hơn nhiều. Chỉ một lúc sau thì thực sự là em gần như nóng rực và mềm mại trong vòng tay tôi. Luồn tay ra sau lưng, tôi loay hoay mở nút áo ngực …– Anh …– Cho anh ngắm bộ ngực của em …– Anh …Những câu nói của em ý như là đừng, nhưng hành động thì cứ để yên cho tôi làm. Chỉ một thoáng cựa mình của em khiến tôi hoàn thành nhiệm vụ, nút áo ngực bung ra , tôi mạnh dạn luồn tay em qua cởi nốt cho đỡ vướng. Mặt em đỏ rực vì ngượng trước hành động của tôi, dẫu sao thì em cũng chiều tôi … Em đã bán nuy trước con mắt đam mê và khát khao cháy bỏng của tôi, nụ hôn bắt đầu trượt dài ……– Hương ơi, em đẹp quá.– Anh là khéo nịnh lắm.– Anh nói thật mà. Cho anh hôn ngực em nhé ?– Em sợ …Mặc kệ em tôi nói gì thì nói, tôi đỡ em nằm xuống. Tôi hôn nồng nàn lên cặp vú trắng ngần và săn chắc của em. Rất lâu, nụ hôn tham lam của tôi được đặt lên khắp nơi trên bộ ngực của em. Hai bàn tay xoa bóp vú em nhẹ nhàng, tình tứ như sợ làm hỏng mất bầu vú của em. Chỉ có nụ hôn là không kìm nén được, hai đầu nhũ hoa hồng hào của em, tôi bú liên hồi. Và cảm nhận riêng tôi khi đó là cơ thể em gần như mời mọc, hoàn toàn phó mặc cho tôi…Cho đến khi không thể chịu đựng hơn được nữa, người tôi cứ dần dần tuột xuống phần dưới của cơ thể em, nụ hôn cứ trượt dài, xuống mãi, xuống mãi …Cho đến khi em tôi không chịu được sự dạn dĩ của tôi, nhỏm người dậy và nhìn tôi ở phía dưới …– Anh …Tôi ngước lên nhìn em trong say đắm, còn em tôi thì đang ngạc nhiên trong sung sướng ..– Anh đừng làm thế …– Anh muốn được hôn em …– Đừng anh…Em tôi rên rỉ, hai tay kéo người tôi lên trong sự phản kháng của tôi, tham lam thêm một chút nữa thì tôi cũng đành đầu hàng trước sự quyết liệt của em. Trườn lên trên người em, hai cơ thể gần như trần truồng ép chặt vào nhau …– Anh yêu em.Tôi thì thào vào tai em. Người tôi ép chặt vào người em, nhẹ nhàng tôi cử động.– Anh không chịu được nữa Hương ơi.– Anh …Những cử động của tôi cứ tăng dần trong sự im lặng đồng tình của em, vòng tay em cứ xiết chặt tôi dần, hơi thở do tôi đè nén ngày càng hổn hển. Hai cơ thể gần như đã hoàn hảo xếp hình với nhau và những cử động bản năng không che dấu. Bốn mắt nhìn nhau đồng lõa …Chỉ ngoại trừ cặp quần lót của hai người …Tham lam không thể dừng, tôi vòng tay xuống dưới. Bướm em đã căng phồng mời mọc, bóp nhẹ nhàng bên ngoài cùng lúc với nụ hôn kiểu Pháp. Em tôi không hề phản kháng. Một lúc lâu sau đó thì cơn hứng không thể kìm chế, tôi luồn tay vào trong. Hương giật mình và đưa tay xuống dưới cản. Hay bàn tay khác giới găng nhau từng cm một. Em không thể khỏe hơn tôi, và bàn tay tôi đã úp trọn trên vườn địa đàng của em. Bao nhiêu xúc giác tôi dồn hết cả vào bàn tay.Rất khó tả cảm giác của tôi khi đó, bướm em vun cao, mềm, ấm. Lông mượt mà, tay em cứ úp lên tay tôi một cách cảnh giác, nhưng cử động của tôi thì vẫn nhẹ nhàng, nhẹ nhàng, lấn từng bước, từng bước … Cho đến khi ngón tay giữa của tôi áp nhẹ nhàng vào lạch đào nguyên, lách nhẹ lách nhẹ thì tay em buông hẳn, chỉ còn áp nhẹ lên tay tôi, hơi thở thổn thức. Ướt mèm …Chỉ ngoài thôi, X ơi. Cấm mày làm em chảy máu đấy nhé. Tôi nghiến răng đè nén cảm xúc. Đôi môi lại đi tìm gò bồng đảo, bàn tay xoa nhẹ và đều trên vườn địa đàng. Chỉ biết em tôi mềm oặt và nóng bỏng.Lòng tham vô đáy, tôi gần như mất hết kiểm soát. Khi thấy em tôi gần như dâng hiến, tôi tham lam tính tụt quần lót em ra …– Cho anh hôn nhé Hương.Hỏi trong khi vẫn hành động, em tôi hiểu rằng tôi muốn hôn ở phần nhạy cảm nhất. Quặp cứng hai đùi …– Đừng anh…– Cho anh hôn đi Hương. Tôi nài nỉ.– Không !Biết có nài nỉ thêm cũng bằng thừa, tôi quay lại tư thế cũ. Lần này thì tôi xoa vào phần nhạy cảm hơn, tập trung vào đầu ngón tay và phía ngoài. Em tôi uốn éo trong sung sướng, người thi thoảng như co ríu lại. Và tôi cũng chẳng hơn gì em, sướng đến cùng cực mà chẳng biết làm sao. Đành phải trườn lên người em một lần nữa, khi hai cơ thể đã vào khung, tôi nhìn em mê đắm và nhẹ nhàng, nhẹ nhàng cử động.Những động tác trong tư thế basic, cổ truyền cộng với ánh mắt đam mê của cả hai, tôi bỏ hết cả những nghĩ suy xấu hổ trong người, đưa cơ thể em và tôi vào quy trình cổ đại. Chỉ một lúc sau, nhìn thật thẳm sâu vào đôi mắt em, tôi ép chặt nhất có thể người tôi vào em, ngực nén ngực, phần dưới cũng chẳng kém gì, tôi lạc vào cõi thiên thai.Một lúc lâu sau, dường như xúc cảm của hai cơ thể đã dịu lại .– Anh ghét em lắm.– Em cũng ghét anh …Ghét này, ghét này … Tôi ôm lấy má em và hôn nghiến ngấu, em đáp lại rộng mở và say đắm. Cả hai dường như không muốn dừng lại . Cho đến khi cơn mưa rào tạnh lúc nào không biết. Nhìn nhau ngượng nghịu …– Mình về thôi anh. Hết mưa rồi .– Uh, mình về.– Em đói bụng rồi, anh đói chưa ?– Anh cũng thế.Với tay lấy chiếc áo ngực đang còn treo tòn ten trên vòm cây dại, nó đã chứng kiến cảnh yêu đương cuồng nhiệt của tôi và em, lần đâu tiên trong vụng dại và đắm say. Đưa cho em mặc … Từng động tác mặc áo lót của em khiến cho tôi đam mê và in hình trong mắt. Quay lưng lại, em nhờ tôi.– Anh cài cho em … – Giọng của em đáng yêu hơn bao giờ hết.Ôm em từ phía đằng sau, vòng tay tham lam thò chéo vào bầu vú mềm mượt, tôi lại xoa bóp, dang hết tất cả các đầu ngón tay ra hết cỡ, tóm gần gọn đôi gò bồng đảo, cử động hai bàn tay nhịp nhàng và mê đắm. Ghé sát vào tai em, tôi thì thào.– Anh chẳng muốn gài, chỉ muốn cởi thôi.– Ghét anh lắm.– Anh yêu em.– Em ghét anh.Vừa nói, em vừa quay đầu lại. Lần này thì em chủ động hôn tôi, cũng vẫn nụ hôn ngọt ngào và đắm say ấy, nhưng là từ em, từ đôi môi em nồng nhiệt trao tôi không còn e ngại, em nút lưỡi tôi nhiệt tình. Cảm xúc lại trào dâng khiến cho đôi bàn tay riết chặt …– Đau em …– Anh xin lỗi…– Anh bóp nhẹ thôi…– Em làm anh sướng rồi này…Rút một tay ra khỏi vú, tôi lần tìm tay em dúi vào cái của tôi, em giật mình và giãy ra dứt khoát.– Kệ anh.– Em ác lắm.– Kệ anh. Mình về thôi anh. Trưa lắm rồi, đôi kia họ đợi.– Uh.Giúp em cài nút áo, hôn lên bờ vai tròn mê muội, tôi đỡ em đứng dậy. Vận hết nội công, dồn khí vào đan điền, tôi cố gắng đè nén cảm xúc. Chỉ giây lát sau vài nhịp thở, cậu nhỏ của tôi đã bình tĩnh lại. Tiếc nuối vẫn khôn nguôi, tôi lại cà khịa khi cả hai bước ra chỗ rộng rãi nhất và đẹp nhất.– Em, mình đứng đây hôn lần nữa đi … Khung cảnh đẹp thế này.– Anh tham ơi là tham.Kéo em quay người lại, cả hai thi triển nụ hôn đứng ngay giữa lòng suối, ngay giữa ánh mặt trời còn le lói xuyên qua mây, gió nhẹ rì rào hàng thông. Khung cảnh vô cùng lãng mạn. Nụ hôn gần như trong vắt, không hề lẫn vào một chút nhục dục…Phần 19Về đến nơi thì thấy đôi kia có vẻ như đã hết chuyện, ngồi tránh mưa nắng ở gốc cây, chờ anh em tôi về.– Khiếp, đi gì mà lâu thế hai người ?Hương hình như đang ngượng nghịu, chưa tìm ra cách trả lời thích hợp, tôi đỡ lời.– Úi, trên kia nhiều chỗ đẹp ơi là đẹp.– Thế hả anh ?– Trên kia thì không tắm được, vì nước cạn. Nhưng mà đẹp lắm.– Mình ăn trưa đi anh. Tụi em đói lắm rồi.– Sao hai người không ăn trước đi, đợi bọn anh làm gì. Đấy là Hương đòi về, chứ để cho anh á, chiều tối …– Hứ, anh cũng kêu đói đấy thôi. – Hương bảo.– Đói là việc của đói nhé, về là chuyện khác.– Thôi, mình ăn đi. Nghe gì anh X. Hương nói vẻ tự tin như thể …Cả bọn giở đồ ăn nguội ra, bánh mỳ, giò, trứng luộc. Đồ uống thì có nước khoáng, coca và không quên, hai thằng cũng 1 chai quốc lủi. Híc, để hôm nay thử làm trò gia đình với hai em xem sao. Keke. Cắt đôi chai nước khoáng uống đã hết làm chén, tôi quay qua cậu kia.– Anh em mình làm tý nhỉ.– Khiếp hai anh này, gặp nhau khi nào cũng nhậu.– Khà khà, rượu ngon, mồi ngon, bạn hiền. Không uống nó phí rượu đi à.– Cấm có say đấy nhá.– Có chừng ý thôi, bằng voi uống thuốc gió. Tôi cười .Hai em cũng bày biện mâm đĩa như thật, hai thằng nhâm nhi và thi thoảng nhờ hai em phục vụ. Uống như hai thằng chồng.– Đói bụng, ăn ngon quá hai em ạ.– Vâng. Em đói run hết cả tay rồi này. Nước suối lạnh quá. – Hạnh bảo.– Chưa biết run tay vì cái gì. – Tôi cười nghi hoặc và ánh mắt chừng như thăm dò.– Đói thật đấy anh ạ. – Hương đỡ lời.– Em có run tay như Hạnh không ?– Em sắp.– Em nếu có run thì không phải vì đói mà là vì no.Tôi ghé tai thì thầm. Mặt Hương đỏ lựng, phát vào vai tôi thùm thụp.– Anh này, nói linh tinh.– Hơ hơ, không phải thật sao.– Không nói chuyện với anh nữa. Chỗ này đẹp chị Hạnh nhỉ ?– Uh, đẹp thật.– Hôm sau đi nữa nhé ? – Tôi quay qua nhìn Hương.– Vâng, lần sau đi nữa … Tiêu cho hết tiền đi. Quỹ còn nhiều lắm.Nói đến quỹ, giám đốc ưu ái lại kêu tôi lên thưởng tiếp. Được bao nhiêu tôi giao cho Hương cả. Cũng nhiều nhiều. Nghĩ đến cái đoạn chị em kêu lương với thưởng thấp, tôi thăm dò.– Này, chỗ đó còn nhiều không Hương ?– Còn …– Theo anh thì thế này nhé. Em chia hai rồi lại chia bốn giùm anh, giống như lần trước ý.– Vâng, tùy mọi người.– Em thấy thế cũng hợp lý, Hạnh nói.– Vậy nhất trí thế nhé.– OK.Bữa ăn kéo dài cho đến khi ắnh nắng xiên khoai qua hàng thông. Ước chừng cũng phải đến 3 – 4h chiều. Cả hội ra về, kết thúc một buổi đi chơi lãng mạn và đối với riêng tôi, trên cả tuyệt vời. Cảm giác được sở hữu em, cảm giác được em ôm eo trên suốt chặng được về làm tôi lâng lâng. Về đến nhà em, giúp em thu dọn đồ đạc xong, tôi chào ra về. Mọi người trong nhà hỏi han đã thân tình. Tiễn tôi ra cổng, tôi thì thầm:– Anh càng ngày càng khó ngủ vì em đấy, Hương ạ.– Anh cứ đùa em …– Thật đấy. Bây giờ sáng quá, không hôn được nhỉ ?– Anh về đi ! – Giọng em lên hơi cao, nhưng cũng đủ cảm tình trong đó.– Vâng, anh về. Mai gặp lại nhé.– Vâng, anh về nhé.– À, chỗ của anh, em cứ giữ lấy nhé. Em gái anh đang đòi đi ăn kem đấy. Hôm nào anh em mình đi ăn kem nhé.– Vâng, mà anh em nhà anh có vụ gì vậy ?– Bí mật, hôm nào đi thì hỏi nó. Chỉ biết là anh phải chiêu đãi nó và nhờ em trả tiền, keke.– Bí với chả mật. Thế hôm nào ?– Thứ 7 tuần này nhé ? Được không ?– Vâng.– Thôi anh về đây, chào em.– Em chào anh.…Công việc đã bắt đầu đi vào hồi khẩn trương. Sản phẩm ra lò được thị trường đón nhận nồng nhiệt, qua đó, thu nhập của đơn vị tôi tăng lên đáng kể, kéo theo cả một dây chuyền trong nhà máy hoạt động hết công suất để đáp ứng nhu cầu nguyên liệu của đơn vị tôi. Và bắt đầu chiến dịch tăng ca bất tử …Nhưng hay nhất là những sản phẩm mà nhóm tôi đang làm. Vì khó nhất, mất nhiều thời gian nhất, nhưng bù lại, lại là đẹp nhất và đương nhiên cũng là HOT nhất. Dẫu biết vậy nhưng vì công nghệ thiết bị chưa đổi mới được hết, vậy nên số lượng lại còn hạn chế. Đã vậy lại càng thêm HOT. Y hệt như món mầm đá, khách hàng cứ chờ từng đợt sản phẩm của nhóm tôi và em.Tuyển thêm vài em nữa vào nhóm, thay đổi giờ giấc sản xuất, đưa vào tình trạng hoạt động 3 ca liên tục . Tôi nhắc cả nhóm :– Các em về báo với gia đình làm tăng ca nhé. Chế độ hưởng theo hai lần, cả lương sản phẩm lẫn lương hành chính.– Vâng.Những ca sáng, ca chiều và nhất là ca 3, mấy anh em làm không ngưng nghỉ. Xen lẫn công việc là mối quan hệ giữa tôi và em dần khăng khít. Không dấu diếm những khát khao, mong muốn được gần gũi em hơn, và trong suy nghĩ, tôi cố gắng tìm cách offline với riêng em, để nghiến ngấu em trong vòng tay tham lam. Và tôi cũng lờ mờ nhận thấy, em cũng khát khao tôi không kém.Nhớ như in lần đón em đi biển, nhà em chỉ còn lại mình em vào ban ngày, cả nhà em đi làm hết, tôi lựa cơ hội thì thầm với riêng em vào một buổi làm ca sáng.– Chiều nay anh đến nhà em chơi nhé ?– Anh đến làm gì ? Anh không đi làm à ?– Anh nhớ em quá … Tôi nói mà mặt đỏ tía tai.– Anh lo mà làm đi.Nói rồi em tôi quay đi, không thèm quan tâm đến tôi ngẩn ngơ mặt chín đỏ. Là vì tôi thừa biết, đến gặp em vào cái giờ đó, chỉ mình tôi và em … ắt phải là như tôi mong muốn. Là hai người sẽ lại quấn vào nhau ngay trong nhà em … Sẽ ra sao và em sẽ đối xử với tôi như thế nào ???Nghĩ là làm, tan ca 2 vào lúc 14h. Chờ cho em về nhà đủ thời gian make up, tôi lò dò đến nhà em.– Hương ơi.Chỉ gọi một tiếng đủ dùng, chó nhà em cất vài ba tiếng sủa đã thấy Hương bước ra cổng.– Anh vẫn đến à ?– Vậy sao? Anh nói là anh nhớ em mà.– Thôi, anh vào đi.Dắt xe vào nhanh, tôi vẫn còn kịp thấy Hương cài chốt cổng. Y như khi tôi còn ở ngoài. Rót nước mời tôi rồi em xuống nhà.– Anh chờ em một tý.– Yes.Ngồi chờ em một lúc lâu trong tâm trí hồi hộp, làm thế nào bây giờ cho thỏa nỗi khát khao. Khi tình yêu đã chín, khi cảm giác mong muốn được hòa nhập với em khiến cho giấc ngủ của tôi gián đoạn bởi những con mơ nóng bỏng. Và ngay bây giờ, tôi vẫn đang ước ao nóng bỏng, ngay tại đây, khi em và tôi còn ngại ngùng …Bước lên nhà là em trong bộ đồ khác, bộ đồ em vẫn thường mặc ở nhà.– Em dở tay giặt mấy bộ đồ thì anh đến. Em xuống làm nốt. Anh uống nước đi.– Anh uống rồi. – Tôi trả lời trong ánh mắt thèm muốn.– Anh, anh định cho mấy người làm cái mẫu anh em mình đang làm ?– Anh định cho khoảng 10 – 12 người gì đó. Em chuẩn bị đào tạo cho họ nhé.– Vâng.– Mà anh không muốn nói chuyện công việc ở đây .– Vậy nói chuyện gì ? – Em tôi nhìn tôi có vẻ trách móc.– Bố mẹ và chị em mấy giờ thì về ?– Anh hỏi làm gì ?– Anh muốn …Vừa nói, tôi vừa đứng dậy và đi về phía ghế salon em đang ngồi. Hai tay đặt lên bờ vai mềm và định ôm em, hôn ngay tại phòng khách.– Anh làm gì thế ?– Cho anh hôn cái .– Không…– Hương …Vòng tay tham lam của tôi không để ý đến những lời nói của em, vẫn tìm cách kéo em tôi vào đam mê.– Anh, bỏ em ra.– Anh nhớ em quá.– Gặp nhau cả ngày trên cơ quan còn chưa chán hay sao mà nhớ với nhung ?– Cơ quan là cơ quan, là công việc. Còn anh nhớ em, anh nhớ nụ hôn của em, thân hình của em, Hương ạ. Em có nhớ anh không ?– Không thèm …Là em nói thế, tin em bây giờ có mà ngố à, tôi thầm nghĩ. Ngồi hẳn xuống bên cạnh em, choàng tay qua bờ vai, tôi ôm quyết liệt. Em ngước nhìn tôi như muốn nói … Cái anh này.Sau một nụ hôn dài, em dứt ra.– Anh, sao lại ở đây ?– Anh nhớ em quá.– Lỡ có ai vào thì sao hả anh ?– Anh không biết.– Bố mẹ về thì chết em.– Cổng khóa chưa em ?– Chưa.– Em ra khóa cổng đi.Tần ngần đứng dậy ra khóa cổng, em đồng lõa với tôi. Nhìn theo dáng em bước ra cổng, trong tôi trào dâng cảm xúc, sướng tê người.Em vừa bước vào tôi vội đứng dậy và ôm em, hôn em nghiến ngấu như thể sợ thời gian trôi đi mất. Đáp lại tôi là những nụ hôn nóng bỏng.– Mình vào phòng đi em.Lặng lẽ không nói nhưng dẫn tôi đi. Phòng của em ngăn nắp gọn gàng, thoảng hương mùi thiếu nữ. Ôm em và dìu em nằm xuống giường trong bộ đồ ngủ đầy quyến rũ, nụ hôn nồng nàn…– Đừng anh …...– Đừng anh …...– Em xin anh …...Em tôi van xin, nhưng cơ thể của em thì không nói như thế. Tôi biết rõ là như vậy, và biết rằng em tôi còn trắng trong, biết rằng tôi là người đàn ông đầu tiên đánh thức cái bản năng đàn bà của em, và thẳm sâu trong ý thức, tôi không dám đi xa hơn giới hạn cuối cùng……Sau vài lần co rúm người lại vì những hành động dạn dĩ của tôi, mặc dù người tôi đang nóng đến cùng cực, em tôi đẩy tôi ra …– Anh này ..– Gì em ?– Em yêu anh.Vẻ mặt em như là bà chúa, nhìn tôi như một thần dân ngoan ngoãn và ban phát mưa móc. Lẫn trong câu nói là biểu cảm hết sức chân thành và tràn đầy dâng hiến. Cơ thể em, chân co chân duỗi, cánh tay buông lả lơi trên giường, ánh mắt như muốn thiêu đốt tôi. – Á à, vậy ra trước giờ em không yêu anh phải không ?– Không.Ôm chặt em trong vòng tay, tôi lăn người xuống nệm. Em tôi nằm đè lên người tôi, cặp vú nồng nỗng áp trên ngực tôi tràn đầy khoái cảm, không thể ngăn được sức hấp dẫn từ cơ thể em, một người con gái hoàn chỉnh. Em hôn tôi …– Anh, anh về đi …Tôi rùng mình như chạm phải bức tường …– Sắp đến giờ bố mẹ em đi làm về rồi.– Uh, nhưng anh chưa muốn về …– Anh về mà đi làm nữa, ai lại trốn làm thế này …– Vâaaaang.Tôi kéo dài giọng hóm hỉnh, ánh mắt nhìn em âu yếm trong sự khốn khổ của thể xác. Giúp em mặc quần áo và không quên xoa bớt những vết hằn của đá núi hôm nào, vết hằn hiện rõ trong ánh mắt nghi ngờ của Hạnh và sự ngại ngùng của tôi.– Bắt đền anh đấy.– Anh xin lỗi.– Chị Hạnh có biết không anh nhỉ ?– Anh nghĩ là có, nhưng Hạnh nó cũng kín đáo.– Vâng.– Anh về đây.– Dạ.– Không mời anh lần sau đến tiếp à ?– Em xin anh !– Anh lại mất ngủ vì em rồi.– Kệ anh.Đối đáp với tôi trong ánh mắt và cử chỉ âu yếm, em tiễn tôi ra cổng. Phóng xe về cơ quan mà lòng lâng lâng trong niềm vui khó tả. Công việc và tình cảm dồn dập đến với tôi, khích lệ tinh thần cao độ. Cả đơn vị tôi nhộn nhịp sản xuất, tăng ca và làm thêm giờ rộn ràng. Trong cái tập thể mà đa phần là thanh niên đó, cỡ như tôi đã là tương đối già, phần đông nam nữ đều lứa tuổi đôi mươi, làm quên chết, chơi hết mình.Và cái quan trọng nhất là thu nhập cho mọi người đã được cải thiện rõ rệt, thi thoảng tôi có ghé qua khu tập thể của chị em trong cơ quan, tiếng nói cười rộn rã và thi thoảng lại bị bắt cóc.– Mấy khi anh X ghé chơi, chiều nay ăn cơm với tụi em nhé.– Anh chưa cắt cơm nhà em ơi…– Gớm, ngoan thế ? Anh gọi về nhà cắt cơm đi. Hôm nay bọn em chiêu đãi.– Được thôi, nhưng em gọi thêm anh Y, anh Z kỹ thuật đi, anh ở lại đây một mình, sợ lắm.– Sợ gì …– Anh sợ bị hiếp …– Hơ hơ, ai hiếp anh mà lo. Được rồi, để em gọi anh Z.Tíu tít chợ búa, nấu nước và bữa cơm như thanh niên xung phong được bày biện tươm tất. Y như hồi xưa còn học ĐH, mấy thằng tự nấu cơm ăn, vụ này tôi quá rành … Bữa cơm diễn ra vui như tết khiến cho nó loang ra. Đi xuống xưởng lần nào cũng được nhóm khác mời mọc.– Bữa sau em mời nhé …– Được thôi, anh ngại từ chối lắm.– Nhớ nhé.Và nhất là mấy em tôi đã từng xin … Loáng thoáng, lờ mờ đoán tôi đang chinh phục Hương nên cũng hay dạn dĩ … Chuyện đến tai Hương….– Nghe nói anh hay bỏ cơm nhà lắm phải không ?– Hi hi, vui mà em.– Cơm tập thể có ngon không anh ?– Khà khà, làm sao ngon bằng cơm nhà em được ?– Ai biết ?– À mà này, hôm nào cho anh ăn mỳ tôm đi, nhớ ớt nhà em quá.– Anh có hay ăn quán không ?– Có, thi thoảng.– Bát mỳ như em nấu, khoảng bao nhiêu tiền ?– Khoảng …– Vậy thì anh phải trả em gấp đôi, em mới nấu cho !– Úi giời, tưởng gì. Đồng ý cái rụp. Mà này, trừ luôn vào trong khoản tiền của anh nhé ?– Không, trừ lương của anh cơ.– Em thích lấy cả lương anh cũng được, nhưng mà …– Mà sao ?– Phải cho anh ăn cơm. Tôi cười .– Em này, T7 tuần này đi ăn kem nhé.– Vâng, anh qua đón em.– OK.…Phần 20Y hẹn, chiều thứ 7, em nhắc tôi.– Tối đến đón em sớm nhé.– OK em, mấy giờ ?– 19h đi anh.– Được, kẹp 3 nhé ?– Tùy anh.Alo về nhà, giục cô em gái nấu cơm sớm để còn đi chơi. Cô em gái bơm bít.– Có cần em support không ?– Cóc cần, là vì nợ cô thôi, nhá … – Tôi đùa.– Á à, vậy thì em bơm đểu.– Này này, không phải tốn tiền kem cho cô để cho cô đốt nhà đâu nhá.– Hơ hơ, ai bảo.Đúng 19h hai anh em có mặt ở nhà Hương, cả nhà em hình như cũng vừa ăn cơm xong, chào hỏi cụ thể, để cô em ngồi trên phòng khách, tôi mò xuống dưới, chào chị của em.– Chị à, giúp Hương vụ rửa bát nhé, bọn em đi chơi tý.– Ừ, nhớ về sớm nghe chưa ?– Vâng, mà chị có hay về muộn không mà nhắc tụi em? – Tôi đùa.– Này này, không nghe lời chị, lần sau chị không giúp cho đâu.– Dạ…….. Em đi đây.Chào bố mẹ em xong, cả 3 anh em tót lên xe, cô em gái ngồi trước, em ngồi sau, chuyện trò vui vẻ. Đến quán kem ở trung tâm thành phố, chọn một quán phía ngoài, hướng ra đường ngắm dòng người xuôi ngược. Một buổi tối T7 đúng nghĩa bắt đầu.– Chị Hương này, anh X nhà em á, lười lắm.– Lười gì em? Chị thấy anh X chăm chỉ trong công việc lắm mà.– Đấy đấy, 1-0 nhé cô. Tôi cướp lời.– 1-0 cái gì mà 1-0 ? Cô em cong môi …– Cho em tha hồ bơm đểu anh, anh có chị Hương bênh rồi. Tôi liếc nhìn Hương tình tứ.– Úi giời ơi, chị chưa biết đâu. Em đến là khổ với anh nhà em. Quần áo thì vất tứ tung, chả thèm giặt. Có khi còn mặc lại đấy chị ạ.– Đàn ông đàn ang, ba cái chuyện áo với quần, chuyện nhỏ. Người ta còn phải lo chuyện chiến tranh thế giới … Keke.– Rồi cũng chẳng thèm là lượt gì.– Đàn ông ai chả thế em … mà chị cũng chẳng thích những người lúc nào cũng bóng bẩy lắm em.– Đấy đấy .. 2-0 nhá cô. Tôi lại cười , lần này to hơn chút.– Chị cứ bênh anh nhà em. Lại còn hay cậy làm anh bắt nạt em nữa. Chẳng qua là em thương hồi em còn nhỏ, phải bế em vẹo lưng thôi, còn không thì đừng hòng…– Haha, chị Hương còn chiều anh hơn em, vì chị Hương lớn như này mà anh vẫn phải bế đấy, không khéo vẹo hẳn … kekeHương đấm vào lưng tôi thùm thụp …– Cái anh này, đùa có giới hạn thôi.– Uh thôi, anh không đùa nữa, anh chỉ làm thật thôi.– Xí, không nói chuyện với anh nữa …Hai chị em quay qua nói chuyện thời trang, dép giày, tôi quay qua hút thuốc và ngắm dòng người xuôi ngược, thi thoảng lại liếc qua nhìn em, nhìn vòng eo thon, người tròn lẳn, lòng đầy ham muốn. Nhìn ra dòng người xuôi ngược, vẫn có những cô gái xinh xắn đi qua, nhưng tuyệt nhiên tôi không hề có cảm giác gì, tựa như mấy thằng đực rựa ngồi với nhau bàn tán … hồi còn chưa có người iu.Ăn kem thoải mái, hết que sang cốc, chuyện giữa hai cô vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại, đúng là họ tám. Kim giờ đã gần nhích đến con số 9, kế hoạch gần gũi với em được vạch ra trong đầu. Nhất thiết phải tống cô em gái về trước, rồi tính sau.– Chúng mình về chưa, hai chị em nhiều chuyện quá ?– Kệ tụi em.– À, mà em chưa hiểu vì sao anh phải chiêu đãi kem ? – Hương hỏi.– Úi chị ơi, anh ý đố em. Đố gì mà lãng xẹt, làm như em đui điếc. Bữa nay chị em mình ăn kem thoải con bà mái. Cho chít đi.– Đố sao vậy em …– Đố như này này, chị ghé đây em nói nhỏ .– Này này, đừng có ăn kem xong rồi phá nhé, đã bảo không được.– Kệ anh, cho anh đòi lại kem đấy. – Em gái tôi vênh mặt lên.– Á à ..Tôi buông xuôi trong khi Hương lại tỏ ra rất tò mò, quyết ghé tai để nghe bằng được. Mắt thì liếc tôi, miệng làm như chuẩn bị thì thà thì thầm với Hương… Tôi quay đi như thể kệ, chỉ biết khi quay lại thì thấy Hương mặt chín đỏ. Và lại quay qua đấm lưng tôi thùm thụp.– Thôi, mình về đi. – Tôi gỡ bí.– Vâng.Gọi tính tiền, như thỏa thuận, Hương móc ví ra trả …– Không, chị không được trả. Anh, anh làm gì vậy ?– Này này, kệ anh chị nhá, sao em lại bắt anh phải trả tiền.– Không. Cô em gân cổ lên cái, kiểu trứng khôn hơn vịt  … Anh thua cuộc mà bắt chị trả tiền. Đàn ông gì mà … em không hiểu.– Không hiểu thì đừng cãi.– Chị mà trả tiền, em campuchia liền. Ứ thèm ăn kem của ai.– Thôi được, tôi đấu dịu. Cãi nhau với cô em này chắc thua mất. Em ơi, tiền.Là cho vui, Hương cũng ngẩn ngơ với anh em nhà tôi. Trên đường về, vẫn không chịu buông tha, quay qua trách yêu tôi mãi. Tống cổ được cô em về nhà, tôi rủ rỉ.– Mình vào công viên em nhé ?– Không anh. Mình về đi, muộn rồi, để hôm khác.– Hức, đi em. Tôi nài nỉ.– Không. Anh chở em về.Đành thôi, chở em về trong tốc độ chậm nhất có thể, tận hưởng cảm giác được em tôi ôm eo, bộ ngực mềm ấm cứ ấn mãi vào lưng, gợi lên trong lòng cảm xúc yêu đương không thể kìm chế. Dựng xe trước cổng nhà, ngoài ngõ, tôi ôm em thật chặt, nụ hôn lại nồng nàn, bàn tay khám phá nhẹ nhàng đôi gò bồng đảo trong sự đồng lõa của em, của bóng tối và sự im lặng thổn thúc, hơi thở dần ngắt quãng …Đam mê bùng cháy, cả hai quên mất là đang đứng trước cổng nhà, nhà em cũng hình như biết hai đứa đã về và còn đang tạm biệt. Sự im lặng khêu gợi từ trong đêm khuya, từ phía nhà em không ai ra hỏi, từ phía em không hề phản đối khiến tôi lạc vào cõi thiên thai. Sự im lặng của tạo hóa.– Đừng anh…...– Đừng anh …...– Anh …, hôm nay em …– …– Anh về đi, kẻo nhà em …– Uh, anh về nhé, chúc em ngủ ngon và nhớ mơ đến anh nhé.– Anh có mơ đến em đâu mà bắt em mơ đến anh.– Anh có mà.– Không tin.– Thật đấy.– Em cũng chúc anh ngủ ngon.– Cám ơn em.Nụ hôn lại nồng nàn và nóng bỏng.…Tình yêu như cơn bão, càng yêu càng bị xoáy vào trong, càng vào càng chóng mặt, và mấy ai biết trong tâm bão lại là bình yên …Và tôi, cũng vẫn ngây ngô như chưa yêu lần nào. Từ khi em nghe tôi nói, đến khi lặng lẽ nghe tôi tỏ tình và cho đến bây giờ, gần như em đã xác định yêu thương tôi thật lòng. Chỉ có điều, em và tôi vẫn còn e ngại khi công khai tình cảm của mình trước đông người, trước cơ quan và bạn bè. Bữa đi ăn kem, tôi tìm hiểu vì sao em nói tôi đến đón sớm. Vô tư như ngỗng và vui sướng khi được chở em đi chơi, tôi đâu có biết được rằng, với người con gái, nhất là em tôi, với những buổi tối T7 người đông như thế, việc bỏ người khác đến chơi với mình để đi chơi với tôi … quả là bất tiện.Đó là chưa nói, khi mọi chuyện còn chưa đâu vào đâu, dẫu yêu nhau thật thì con gái vẫn nghĩ rằng chưa nên như thế, vậy nên khi rủ đi chơi đâu, em thường kéo cả bạn em đi cùng, cho mọi sự có vẻ tự nhiên hơn.Đã thế, tôi lại nghĩ cách khác, chỉ xuất phát từ niềm mong muốn được nói chuyện với em, ngắm em nhiều hơn trong khung cảnh không phải phân tán tư tưởng nhiều tới những người khác, những câu chuyện vô bổ của những người đang còn tán tỉnh. Rõ mệt, có hôm, tôi nhè vào đúng T6 tới nhà em chơi, cả nhà cũng không nghĩ rằng có khách vào tối T6.– T6 anh cũng đi chơi à ?– Thứ 6 máu hơn T7 mà em …– Anh thì …– Nói thế thôi, anh chỉ mong muốn được gặp em, nói chuyện với em nhiều hơn, chứ T7 thì em đông khách quá …Từ ngoài ngõ, tôi đã nói với em những điều mà tôi đang nghĩ. Vào nhà em, sau các màn chào hỏi thì cả bố mẹ em và chị em đều ý tứ nhường không gian cho em và tôi rủ rỉ tâm tình. Quả thật là không thể nhớ được tôi và em nói những chuyện gì, chỉ biết là hôm đó, chị em phải ra giục.– Khuya rồi chú X, về đi.Giọng nói của chị mang ý tứ rõ ràng, nhưng cũng nhẹ nhàng và thân mật.– Vâng, mấy giờ rồi hả chị ?– Gần 11h rồi.– Úi, khuya thế rồi ư ? Vậy em về đây. Không biết tại sao ngồi nhà chị thấy thời gian trôi đi nhanh thế ?– Về đi để người khác ngủ. – Chị em vừa nói vừa cười .Nói chuyện với em, thời gian trôi thật là nhanh, tiễn tôi ra cổng, chỉ đáp lại tôi một nụ hôn vừa phải, không kịp cho tôi “nóng trong người”.– Anh về đi. Chúc anh ngủ ngon.Khuya khoắt, tạm biệt nhau lâu không tiện, tôi đành ra về, trong lòng cảm giác thấy khoan khoái, thoải mái và lâng lâng. Về nhà, chui vào phòng ôm cattsete nghe tình ca, giấc ngủ êm đềm. Anh yêu em. Cả trong câu nói và suy nghĩ, tôi không ngần ngại tưởng tượng.Và sau đó, với tôi T7 chỉ là một thứ trong tuần ……Phần 21Những ngày rộn ràng trong đơn vị đang là thời cao điểm nhất, tình yêu cũng như công việc đều tất bật và căng thẳng. Hai điều tôi vui nhất đó là tôi đang yêu, yêu người mà tôi thầm ngưỡng mộ từ lâu, và mọi công việc tôi đang làm khiến cho nhiều người vui, tôi biết chắc là như vậy.Ca 3 rộn ràng, nam thanh nữ tú trong cái thời gian khuya khuắt đó, cảm giác gần như gần nhau hơn, kể cả trong công việc, cái thời gian mà đa số mọi người đều chìm trong giấc ngủ êm đềm hay đang mơ những giấc mơ đẹp. Đằng này vẫn phải nhìn nhau với con mắt của đàn ông đàn bà, tuổi đôi mươi thật là khó tả.Và ánh mắt nhìn nhau của tôi và em cũng thẳm sâu hơn rất nhiều…– Sáng mai cho anh xin bát mỳ tôm nhé ?– Anh không cho em ngủ à ?– Thì cũng phải ăn sáng chứ ?– …Tan ca 3, mới 6h sáng, bàn giao ca xong từng đoàn lũ lượt kéo nhau ra về, tôi ghé tai em nói nhỏ.– 7h nhé em ? Mỳ tôm ớt.– Anh đến muộn hơn chút đi.– OK, mấy giờ ?– 7h30.– Nhất trí.Bàn giao ca xong, dặn người ca sau đánh thức, tôi lăn vào ngủ, giấc ngủ đến rất nhanh và sâu hoắm……Đánh thức tôi dậy, cô thống kê của đơn vị …– Anh, 7h30 rồi kìa …– Cám ơn em nhé.Quáng quàng nhỏm dậy, chỉ kịp rửa qua loa mặt mũi rồi phóng xe đến nhà em với niềm mong đợi cháy bỏng. Cửa cổng nhà em đã mở sẵn, phóng xe cái ào vô tận sân nhà, lòng hí hửng sắp được ăn mỳ tôm nhà em, mỳ tôm nóng và cay .– Chú X đến chơi à ?– Vâng, em chào chị.Lại choáng váng, thế này thì lộ hết hàng rồi, thế quái nào chị em giờ này vẫn đang còn ở nhà, cảm giác mất tự nhiên hay bị chị em đọc tẩy khiến tôi hình như hơi đỏ mặt.– Không đi làm hả em ?– Vâng, em và Hương vừa làm ca 3 xong.– Không mệt à? Ngủ đi một chút chứ ?– Vâng, em vừa chợp mắt được một tý. Hẹn Hương đến nhà ăn ớt nhà chị.– Ăn ớt ?– Vâng, ớt với mỳ tôm …Tôi cười nhịu, vẻ mặt vẫn chưa hết ngượng.– Chị chưa đi làm hả ?– Hôm nay chị được nghỉ.– Hương đâu hả chị ?– Nó đang đi chợ, chắc lát nữa về thôi.– Vâng, thế chị đã ăn sáng chưa ?– Chị ăn rồi. Chú X ngồi chơi nhé, trông nhà hộ chị. Chị đi đây có tý việc.– Vâng, chị đi lâu không ? ( Dò trước để còn biết  )– Chắc tầm gần trưa mới về.– Vâng.Vừa mới choáng xong, chị em đã tâm lý thế không biết, thế này thì em làm sao chịu được hả chị, em đến chị lại nhường không gian cho hai đứa, không biết có việc gì thật hay không, chứ chị mà phải nhường thì em ngại lắm, ngại từ chối. Trời ạ, hai chị em có khác.Nghĩ lung tung trong đầu, toàn chuyện vui vui, chờ em trong niềm sung sướng, chỉ lát sau là em về với vẻ mặt ngạc nhiên .– Anh đến lâu chưa ? Chị em đâu ?– Anh vừa đến, chị em có việc, đi rồi, đang nhờ anh trông nhà đây. Đang định khua khoắng cái gì đó thì em về, tiếc thật.– Nhà em có gì để cho anh khua đâu ? Mà vác cái gì ra cũng khó đấy …– Thật không ?– Thật.– Anh định vác người … Khà khà.– Ờ, cái đó thì còn phải xem xét. Anh hóm lắm.– Anh nói thật đấy, nhưng mà đói lắm rồi em.– Vâng, anh chờ em một tý.– Để anh giúp một tay.– Vâng, được thế thì còn gì bằng.– Chuyện nấu nướng á, ai mà vớ được anh ..– Thì sao ?– Sướng thôi rồi.– Sướng cái gì ?– Thì cái gì cũng biết. Anh hồi nhỏ, là anh cả nên phải giúp bố mẹ nhiều, sau này em út nó lớn rồi nên anh khoán gọn … Keke– Thảo nào em anh nói anh lười.– Sau này đi học ĐH, mấy thằng rủ nhau nấu cơm ăn, cũng chợ búa như thật, thấy tự mình làm, ăn ngon hơn.– Vâng.Bốn bàn tay, hai gói mỳ, nấu nhoằng cái là xong, em ưu ái thêm mỗi bát một quả trứng gà, hầy dzà, thế này thì khỏe phải biết.– Ớt nhé ?– Đương nhiên rồi, ngoài vườn hả em ?– Vâng.Lần này thì em bứt đúng có hai quả, một xanh, một chín. Ái chà, cái này gọi là xanh chín đây … Bát mỳ của em, thời điểm quá mệt và đói sau 12h đồng hồ làm việc căng thẳng cộng với cách nấu mỳ của em khiến tôi ăn cảm thấy rất ngon, cảm giác mãi sau này mới tìm lại được… ( tìm ở bà xã  )…Hai bát mỳ tôm hết veo trong sự nghiến ngấu của tôi, của cả ánh mắt tình tứ của tôi, và em cũng thừa biết là tôi đang đói. Nhẩn nha rót nước cho tôi …– Anh ngồi chờ em tý, em đi rửa bát.– OK em.– Cấm hút thuốc lào đấy nhé. – Câu bắt đầu cửa miệng của em.– Được thôi em, mà anh cũng chỉ hút ở đây, chứ nơi khác có đâu mà hút ?– Nhớ đấy.Bỏ tôi ngồi lại một mình trên nhà, em tôi xuống bếp. Rửa hai cái bát gì mà lâu quá trời, bối rồi trong khung cảnh một mình ở nhà em với những suy nghĩ tưởng tượng ái ân sắp tới, ruột tôi nóng như lửa đốt. Nhưng không dám, hay không tiện xuống xem xem em tôi làm gì dưới đó mà lâu đến thế. Cốc nước đã hết veo, chữa cái bụng nóng ruột của tôi.Bước ra thì ôi trời ơi, em tôi đã tắm xong. Tắm thì nói tắm, đằng này bắt tôi phải chờ, ghét thế không biết.– Anh chờ em lâu không ? – Em tôi cười như nửa muốn xin lỗi, nữa bảo cho chờ cho chết đi.– Lâu đến phát khiếp, ai lại để khách chờ một mình vô duyên thế này.– Em phải tắm tý, làm cả đêm …Dường như cả hai đã chuẩn bị sẵn tâm lý cho lần gặp nhau này, tôi nhẹ nhàng đứng dậy và ôm vai em, trao cho em một nụ hôn vô cùng rộng mở. Và em tôi đáp lại cũng rất nhiệt tình, đam mê cháy bỏng ngay từ những cử chỉ, tiếp xúc của hai cơ thể đầu tiên. Nụ hôn trượt dài từ phòng khách đến tận phòng ngủ.Mùi hương của dầu gội, của xà bong tắm và cả mùi hương thiếu nữ tràn ngập căn phòng ngủ của em. Và tôi, say sưa thưởng thức trong sự đồng lõa của em. Hết một nụ hôn dài, sự tự nhiên trong tôi tăng dần, chủ động lột áo của em và bộ ngực thiên thần hiện ra trước mắt, bộ ngực không mặc áo con sau khi tắm.Dìu em nằm nhẹ xuống giường, tôi không thể kìm hãm những nụ hôn tham lam, từ môi, mắt, cổ và dừng lại ở cặp bồng đảo trắng muốt, đầu ti nhỏ và hồng hào, cứ vươn mãi lên mời gọi. Tôi hôn vú em say sưa và cũng dường như rất lâu, đến khi tôi cảm thấy người em đã nóng rực tự bao giờ…Vẫn những cử chỉ nhẹ nhàng, tôi lần quanh mông em để cởi quẩn dài của em trong khi nụ hôn vẫn vòng quanh bờ eo, em giúp tôi một cách tự nhiên, để cho tôi tuột ra được thuận lợi nhất, và cũng chỉ trong một thoáng, người tôi cũng như em, cả hai chỉ còn duy nhất những phần bông vải cuối cùng …Nằm đè hẳn lên người em và bắt đầu một nụ hôn mới, trong tư thế mới, tư thế mà da thịt đã chạm nhau một cách khêu gợi nhất có thể, hơi thở nồng nàn và quyến rũ. Hôm nay tôi quyết định đi xa hơn một chút, gọi là đánh lấn và cũng để xem em tôi xử lý thế nào ? Không ngại ngần nếu em tôi đồng ý đi đến giới hạn cuối cùng. “Sai thì sửa, chửa thì đẻ ” :D:D:D…Vòng tay nam nữ lại quấn lấy nhau không nề hà va chạm xác thịt và đừng cơn sóng vô hình dần choán ngập hai cơ thể nóng bỏng. Lặng lẽ theo từng bước, đam mê của tôi đã được lập trình qua bao nhiêu lần va chạm trước đó lần lượt được tôi áp dụng trong sự uốn éo, run rẩy và đồng tình của em. Cảm xúc cả hai dần dần dâng tràn và rộn rã. Tư thế nằm ngửa của em làm cho bộ ngực trắng nõn cứ vươn cao mời gọi, đôi môi và bàn tay tham lam của tôi hẳn phải cảm ơn tạo hóa đã sinh ra em, một cơ thể toàn mỹ.Cho đến khi đến tôi cũng không thể dừng lại, bàn tay đã lại úp vào vườn địa đàng của em, cảm giác được yên tâm qua mấy lần trước đó khiến em tôi không hề e ngại, và đôi môi của em và tôi lại dính chặt vào nhau, hơi thở tràn cả lên khuôn mặt của nhau …Chỉ sau một lúc thì tôi hiểu rằng, cơ thể của em đã hoàn toàn chuẩn bị sẵn sàng cho một cuộc giao hoan, người em mềm nhũn và nóng rực, vườn địa đàng đã nở hết cỡ, ướt nhẹp, tôi chủ động dứt nụ hôn, nhìn thẳng vào mắt em, bàn tay ở dưới lần theo mép quần chip của em theo ý muốn cởi bỏ hết những giới hạn cuối cùng. Ánh mắt em nhìn tôi e ngại.– Anh …– Hương cho anh hôn của em nhé ?– Anh không sợ bẩn à ?Tôi gõ nhẹ vào trán em …– Ngốc ạ, yêu nhau thì còn ngại ngần gì ?– Nhưng em thấy nó thế nào …– Anh thích, và anh cũng muốn em được thích, hiểu chưa ?Vừa nói tôi vừa lặp lại hành động của bàn tay và chỉ sau một lúc cưỡng lại một tý gọi là, em dần nghiêng người cho tôi thực hiện ý định, và khi đã đồng tình thì .. tát bể Đông cũng cạn chứ sá gì cái quần lót. Và tôi cũng thật là điếc khi cũng chỉ rất nhanh sau đó, tôi từ từ gấp hai cái quần lót gọn gàng ở phía cuối giường …Nụ hôn lại được bắt đầu từ đầu …– Anh … anh bảo…Em tôi dứt hẳn nụ hôn khi thấy tôi cũng trần truồng như em, và cái cảm giác đụng chạm với một người đàn ông khỏa thân khiến em tôi lóng ngóng hỏi tôi như sợ tôi bước qua giới hạn cuối cùng.– Ừ thì anh hôn, chứ sao ?Và không để em tôi băn khoăn thêm, tôi dần trườn người xuống, nụ hôn lại bắt đầu ở tư thế vòng 2, hai cơ thể đã có khoảng cách khiến em tôi dần yên tâm cho tôi khởi tạo lại xúc cảm. Bàn tay nhẹ nhàng kích thích vùng cấm của em từ bên ngoài và rất nhanh sau đó, em tôi lại đã sẵn sàng.Nụ hôn trượt dài … cho đến khi toàn bộ vườn địa đàng của em tôi hiện ra trước mặt. Cảm giác của bàn tay vốn đã truyền tín hiệu lên đầu từ mấy lần trước, nhưng rõ ràng là với làn da trắng của em, cặp đùi thon dài, độ nở của mu cộng với bộ lông thưa hình như còn chưa mọc hết, tất cả tạo nên một vườn yêu tuyệt vời.Vẫn những cử chỉ khởi động vòng quanh vườn thôi, tôi cũng biết là em tôi đang rất hứng khởi, cảm giác lần đầu được chăm sóc hết mình của một người đàn ông khiến Hương dần dần hưởng ứng theo các hành động của tôi, uốn éo không ngừng. Hai bàn tay đã vội tìm bờ vai tôi, cổ tôi, nửa như muốn tôi dừng lại, nửa như muốn chẳng dừng .Cho đến khi tuyệt kỹ chăm sóc vườn yêu được ứng dụng thì em tôi gục hẳn, và tôi cũng rất lấy làm hài lòng khi thấy em tôi được như thế. Cực khoái đến với em tôi rất nhanh và dường như chưa muốn dừng lại và trong khi đó, sự căng thẳng của cơ thể tôi lại bắt đầu vỡ bờ …Trườn người lên phía trên trong khi nụ hôn vẫn không rời trên cơ thể mềm nhũn của em cho đến khi hai bộ phận nhạy cảm nhất của nhau đã thành hàng xóm. Em tôi uốn éo không cho chung một bờ rào, hơi thở hổn hển.– Em xin anh …– Anh xin em.Em tôi đưa hai bàn tay nâng má tôi, đôi mắt hiện lên vẻ chân thành.– Anh, em không tiếc gì với anh cả, chỉ xin anh để dành điều đó đến ngày vui.– Anh xin em.Những hành động đi kèm với lời nói của tôi bị em tôi cưỡng lại nhẹ nhàng nhưng quyết liệt khiến cho tôi hiểu rằng còn chưa tới lúc. Cũng là vì tôi tôn trọng em, tôn trọng những gì khiến cho tôi yêu em mê đắm. Nhưng sự nóng bỏng của những cơn sóng âm thầm trong người thì đâu có để cho những suy nghĩ tỉnh táo lấn át. Thói quen được thỏa mãn cảm xúc khiến tôi dày vò. Làm sao bây giờ ???– Anh khó chịu trong người quá.– Sao anh ?– Em hôn … của anh nhé ?– Không ……………– Đừng từ chối anh.– Em sợ lắm.– Sợ giống như anh sợ … của em không ?– Em …– Khi anh hôn của em, có có thích không ?– ….– Em thích như nào thì anh cũng thích như thế … khi được em hôn, em hiểu không ?Trườn người lên cao nhất có thể, khi của tôi đã sẵn sàng trước mặt em.– Anh xin em.Ngước nhìn tôi như thể tôi quá đáng lắm, em tôi bắt đầu dùng tay khám phá bộ phận khác biệt mà em chưa bao giờ biết đến, của tôi căng cứng và bóng nhẫy trong bàn tay ve vuốt của em, bàn tay không che dấu được làn da trắng bóc và thon thả từng ngón, từng ngón …Cho đến khi cảm giác e ngại đã dần qua đi, em tôi mân mê với cảm giác khám phá khó tả, tôi dí vào thuận lợi hơn cho em, sự ngại ngần cuối cùng cũng được em dỡ bỏ, từ từ và hết sức cẩn trọng, em lướt nhẹ bờ môi lên đầu khấc như chỉ sợ nó tan biến như kem que …Một lúc sau thì em đã ngậm được một nửa, nhăn nhó trong sung sướng, tôi thì thầm …– Em làm ơn giấu răng hộ anh, đau chết …– Kệ anh, cho chết.Hương nhả ra và nhìn tôi nhấm nhẳng. Nhưng cũng chỉ là cho vui vậy thôi, đến lần sau thì khác hẳn, và cơn sướng tự đâu đó tràn về trong sự chăm sóc nhẹ nhàng âu yếm của em khiến tôi không thể kìm hãm, chụp lấy đầu em giữ thật chặt, tôi phóng phụt mãnh liệt trong sự hốt hoảng của em, cố gắng giẫy ra nhưng không thể và cũng chỉ sau 5-6 lần giật giật trong miệng của em, em thoát khỏi tôi. Chạy trối chết ra khỏi phòng trong tư thế trần như nhộng xuống phòng tắm. Nằm tênh hênh trên giường, tôi vẫn nghe tiếng em tôi ói, khạc nhổ … tôi ngượng nghịu suy nghĩ. Nói như nào bây giờ …Phải đến hơn 5 phút sau mới thấy em tôi quấn khăn bước vào phòng.– Anh làm em kinh quá …Đón em trong tư thế ngồi khỏa thân trên giường , tôi kéo em vào lòng …– Em thông cảm cho anh nhé.– Không.– Em biết không, đó là lúc anh sướng nhất đấy.– Anh làm em gớm chết.– Thôi mà, anh xin em.– Anh mặc đồ đi, nhỡ may chị em về.Giật mình khi em tôi nhắc, hai đứa vụng về mặc quần áo cho nhau. Rót nước mời tôi, Hương bảo.– Anh lần sau không được như thế nữa, nghe chưa ?– Hì hì, tại anh không kìm chế được cảm xúc thôi.– Anh ngồi chơi tý, em phải đi chuẩn bị cơm trưa đây.– Cho anh báo thêm một suất. Keke.– Này, ăn sáng rồi giờ còn đòi ăn trưa nữa, ai cho. Mà anh cũng liều nhỉ ?– Anh á, anh muốn ăn, ngủ tại nhà của em luôn. Tôi cười toe toét.– Thôi thôi, xin anh. Anh về đi kẻo chị em về, thấy anh còn ngồi đây, buồn cười lắm.– Uh thôi, anh về.Đứng dậy, kéo em vào lòng và trao cho em một nụ hôn cháy bỏng đam mê, tôi chào em ra về, tiễn tôi trong tong tả.…Phần 22Những ngày sau đó đối với tôi thật là đẹp tuyệt vời. Công việc triển khai rất thuận lợi, sản xuất đi vào quy củ, rộn ràng và hiệu quả. Thu nhập của đơn vị tôi và các đơn vị khác liên quan đến quy trình sản xuất tăng lên đáng kể. Niềm vui trong công việc và tình cảm khiến tôi lâng lâng dẫu chỉ là một kỹ sư mới ra trường được vỏn vẹn 3 năm rưỡi …Em tôi, Hương ngày càng xinh và tươi, đã bắt đầu thấy tự nhiên và vui vẻ hơn trong các hoạt động tập thể, không còn em ngại như cái hồi tôi mới thể hiện tình cảm. Nhóm nghiên cứu tôi tạm thời giải tán để tập trung nhân lực vào sản xuất để đáp ứng nhu cầu thị trường, vì vậy thời gian gặp nhau của tôi và em trên cơ quan cũng ít đi. Tôi làm giờ hành chính mà Hương làm ca 3 là xem như tuần đó không gặp nhau. Nỗi nhớ chỉ được giải tỏa khi Hương làm ca sáng, chúng tôi được chung thời gian trên cơ quan từ 7h – 14h, thêm bữa cơm trưa tập thể vội vàng mà tôi kín đáo lựa chọn thời gian sao cho còn được chung đường xuống bếp tập thể, chung mâm cơm ca mà dạo này chị em hay đùa “tươi ra phết”.Những buổi giao ban của công ty dành rất nhiều thời gian nói về công tác điều hành sản xuất liên quan đến đơn vị tôi, hàng trong nước và xuất khẩu cứ đan xen với nhau khiến cho lịch xử lý các vấn đề kín mít. Đối tác cũng phải cân đối thời gian và sản lượng sao cho phù hợp với tình hình sản xuất phát sinh. Và trong các cuộc giao ban đó, tiếng nói vô tư của tôi bắt đầu có trọng lượng dần dần … Và đằng sau đó là cả một vấn đề rất nhạy cảm liên quan đến công tác đào tạo, tổ chức nhân sự …Dẫu vậy thì với bản tính vô tư của mình, tôi vẫn lao đầu vào công việc một cách nhiệt tình và tâm huyết. Sản phẩm được làm ra xuất khẩu với các tiêu chí kỹ thuật chuẩn nhất có thể dựa trên dây chuyền sản xuất hiện có, theo TCVN khiến cho khách hàng không thể từ chối và lợi nhuận cho công ty tăng lên đáng kể. Bên cạnh đó, các con số thông kê về chất lượng sản phẩm khiến các anh em kỹ thuật chúng tôi cũng tự hào. Nhìn chị em hài lòng với sản phẩm làm ra, với thu nhập khiến cho anh em tôi sung sướng.Và cũng là duy nhất trong đợt này, tôi có tiền mang về nhà đóng tiền cơm cho Mẹ. Nuôi con ăn học ròng rã bao nhiều năm trời, là niềm tự hào của gia đình, vậy mà ra trường ĐH mấy năm, lương chỉ đủ ăn 2 bữa (ăn sáng và ăn ca) cộng với tiêu vặt. Các khoản thu nhập chính đáng từ lương, thưởng, thêm giờ, thưởng chất lượng, thưởng năng suất … thấy cũng dày dày ví. Trong bữa cơm gia đình, tôi cũng không dấu giếm nguyên nhân vì sao như thế và Bố Mẹ tôi rất vui mừng.Còn đến nhà Hương thì cũng thế, chị em có lúc cũng đùa :– Lương cơ quan chú dạo này cao phết nhỉ ?– Hương khai với chị à ? Nhờ Hương đấy …– Anh nói đùa đấy chị ạ .– Chưa ai đánh mà đã khai nhé.Cũng phải nói rằng, thời gian đó cuộc sống xã hội đang vặn mình đổi mới nên mọi chuyện còn rất khó khăn, việc đỡ ngạt thở lúc nào chỉ biết mát mặt lúc đó thôi. Tuy nhiên, với lòng tự trọng của một thằng đàn ông cộng với con mắt chưa đui mù, tôi vẫn biết có nhiều cơ quan khác “ngon” hơn nhiều, vừa làm việc nhẹ nhàng, vừa lương cao ngất ngưởng … Với họ, cuộc đời thật là tươi đẹp.Và cả trong sự nghiến răng chiến đấu cho cuộc sống và những nguyên tắc được giáo dục và giảng dạy trong gia đình và nhà trường, tôi đã bị ám ảnh chuyện thu nhập tự bao giờ … Làm sao có được thu nhập chính đáng đủ tự tin để xây dựng tương lai lâu dài, đủ can đảm để lồng vào tay nhau chiếc nhẫn cưới … Nhưng tâm tư bỏng rát đó, tôi chưa dám thổ lộ với em nhưng nó luôn là nỗi nghĩ suy thường trực trong đầu mỗi khi tôi gần em, yêu em ……Thấm thoắt cũng đã được hơn 6 tháng kể từ ngày triển khai mở rộng sản xuất, công việc vẫn cứ lút đầu, ơn trời là vẫn suôn sẻ. Thời gian này chính là lúc tôi thu thập được nhiều kinh nghiệm nhất trong vấn đề điều hành, phối hợp các đầu mối công việc sao cho hiệu quả nhất, cái mà sau này gọi là “quản trị”. Các đầu mối công việc cứ như domino, tắc chỗ nào là cả dây chuyền bị ảnh hưởng nghiêm trọng. Tuy nhiên, sau vài lần vấp mọi chuyện sau đó trở nên dễ thở hơn và cũng kinh nghiệm hơn.Tiết trời thì đã chuyển sang lạnh từ lâu, cái lạnh của hồi sinh viên còn ám ảnh tôi nhiều. Nhưng trong hoàn cảnh công việc và yêu đương như thế, lạnh lại mang một cảm giác dễ chịu, thế mới buồn cười. Và Noel đến trong sự chuẩn bị chu đáo của em và tôi…Ví như trước đó khoảng 2 tuần …– Noel này chúng mình đi chơi nhé ?– Vâng.Trước đó một tuần …– Noel này cháu xin phép hai bác chở Hương đi chơi.– Uh, đi nhớ về sớm.Là xin sự đồng ý, chứ đi chơi Noel, về sớm thế quái nào được. Có mà sớm với ngày hôm sau Đúng hẹn, đêm 24/12 tôi đến đón em. Đó là một đêm Noel lạnh khủng khiếp. Đã thế lại còn tiềm ẩn mưa. Vốn chịu lạnh tốt, vậy mà tôi vẫn phải mang thêm đôi tất tay không phải sở trường. Em tôi ngồi sau, vòng tay ôm chặt, tay luồn vào túi áo khoác của tôi. Mặt hai đứa lạnh cứng.Nhà thờ cách trung tâm thành phố khoảng 15km, nơi có bạn bè học phổ thông cùng tôi dạy học gần đó. Là thầy cô giáo nên rất được học trò cũng như phụ huynh tôn trọng. Đã vài ba lần tôi cùng đội bạn phổ thông phóng xe ra chơi và cảm nhận được sự nhiệt tình của họ. Dân đa phần là công giáo …Vì đã hẹn trước, ra đến nơi là một mâm cỗ đang chờ bạn bè đến chơi. Hôm nay tôi đã nói trước là đưa bạn gái đi cùng nên mấy thằng bạn vàng cũng có phần long trọng. Hồi chưa có bạn gái thì thoải mái và suồng sã, chơi khuya, nhậu say ngủ lại mai về. Các thầy và cô giáo từ thành phố ra dạy cũng chỉ ngoài đôi mươi, chuyện khi không còn cầm phấn và đứng trên bục giảng cũng như của cơ quan tôi mà thôi. Thằng bạn thân của tôi bắt đầu bật đài .– Cái thằng X này, hồi nó còn học với nhà anh còn chưa biết gì, em ạ. Thế mà bây giờ yêu đương như thật.– Úi, anh X nhà anh ghê lắm. – Hương cười– Nó ngày xưa chưa biết thích con gái cùng lớp.– Mày đừng có mà nói xấu bạn bè nhé.Rồi các cô giáo trẻ măng, người mà thi thoảng tôi ra cũng bày đặt cơm nước, rượu chè đàn đúm cũng quay qua chọc.– Anh X mèo mù đó em ơi.– Chị chưa biết đó thôi.Hương vẫn cười e lệ trong đám bạn bè tôi, thi thoảng như muốn ngồi dịch sát vào tôi để tránh những ánh mắt soi mói. Tầm khoảng 10h tối thì bạn tôi chủ động kết thúc cuộc vui, để còn đi nhà thờ. Là người ngoại đạo, nhưng trong ngày lễ này, tôi vẫn có cảm giác vui lây trong niềm thành kính của họ.Đêm đã về khuya, cái lạnh ngày càng sâu khiến cho tôi và em như dính chặt vào nhau trên đường đi bộ đến nhà thờ. Đường làng đông đúc nam thanh nữ tú nói cười vui vẻ, chỉ riêng em và tôi lặng lẽ bước bên nhau như muốn trốn cái lạnh từ bên ngoài. Mỗi người một ý nghĩ …– Lạnh thật đấy em nhỉ ?– Vâng.– Nhưng anh thấy thật là dễ chịu. Giá như …– Như gì ?– Được ôm em trong chăn … keke– Anh thì … linh tinh.Nhà thờ vẫn đông vui như mọi Noel nào dẫu cho trời có lạnh cắt da cắt thịt, chen chúc nhau để tìm một cái gì đó vô vi hay đơn giản chỉ là một chỗ đứng để nhìn rõ hơn mọi người và cả cái thánh đường chật kín. Và cái thời gian chờ đợi trong không gian đặc quánh đó với em và tôi thật là phấn khích, những tiếng bing boong của tháp chuông nhà thờ cứ đổ dần chờ tới khoảnh khắc Thiên Chúa giáng sinh hồi hộp. Không phải là người theo đạo, vậy nên những nghi thức, lễ lạt của nhà thờ trong không khí trang nghiêm hết sức cẩn trọng, cho đến khi vị linh mục kết thúc bài diễn văn gửi các giáo dân thì mọi người bắt đầu lục tục ra về. Thánh đường chỉ còn lại những người quan tâm làm lễ …Quá 12h đêm, dường như em tôi cũng đã chuẩn bị cho tình huống về nhà muộn nên cũng không nhắc nhở tôi, còn tôi thì chỉ mong đi với em đến sáng. Đường làng quê dần dần vắng lặng. Con đường về vắt qua một cổng trường, nơi bạn bè tôi dạy học, kéo tay em vào sân trường tối om và vắng ngắt…– Mình vào đây tý em ?– Khuya rồi anh, mà vào đây em sợ.– Sợ gì, trường bạn anh dạy ý mà …– Lỡ may …– Không sao đâu em …Vừa nói tôi vừa kéo em đi về nới cuối sân trường, chui tọt vào một lớp dãy cuối, hai cơ thể gái trai hấp dẫn nhau ngay từ phút đầu, nụ hôn và vòng tay quên đi giá lạnh. Phải một lúc lâu sau đó thì hai đứa mới tìm được tư thế thuận lợi trên bộ ghế học sinh và cũng phải một lúc lâu thì bàn tay tôi mới đủ ấm để không làm em tôi giật mình thon thót. Trong đêm Noel đang dần về sáng, chỉ tôi và em ngồi trong một căn phòng im ắng, không gian lạnh cóng va hai cơ thể nồng ấm. Hôn, hôn, hôn mãi …– Hương em…– Dạ.....– Anh chỉ muốn yêu em mãi … Chúng mình cưới nhau em nhé ?– Vâng.Cảm giác hạnh phúc và êm ấm tràn ngập hai người. Không gian hình như cũng chẳng nỡ làm phiền, cứ im lặng cho hai người yêu nhau, chỉ có cái rét là vô duyên, đẩy hai cơ thể sát rạt vào nhau chẳng muốn rời. Hóa ra rét cũng có cái hay của nó… Hình như lâu lắm– Anh …– Sao em ?– Mấy giờ rồi ?– Anh không biết, hôm nay anh không mang đồng hồ. Vội vàng đón em nên quên …– Lúc anh em mình về từ nhà thờ đã hơn 12h. Khuya lắm rồi anh.– Uh, mình về nhé. Nếu Bố mẹ có mắng thì bảo hôm nay đi chơi nhà thờ xa.– Vâng, mắng thì cũng đã muộn rồi, ghét anh lắm.Hai đứa vừa mới chuẩn bị ra về thì đột nhiên trước cửa lớp lù lù hiện ra bóng người cầm đèn pin rọi vào …– Ai ở trong đó ra ngay.Hoảng hốt, em và tôi bước ra, trong ánh đèn pin có vẻ quyền uy …– Anh chị vào đây làm gì ?– Vâng, bọn em vào tâm sự chút thôi anh, anh là …– Tôi là bảo vệ ở đây.– Dạ vâng, bọn em vào mà không gặp anh, anh thông cảm.– Không cảm và thông gì hết, ra phòng bảo vệ lập biên bản.Thoáng trong đầu, tôi nghĩ ba cái chuyện vặt, làm gì mà um củ tỏi.– Vâng. – Tôi nói rồi dắt tay em bước ra.– Anh chị đi theo tôi.Về phòng bảo vệ, tôi chủ động kéo ghế cho 3 người, nét mặt bình thản và chờ đợi xem xem có chuyện gì hay hay không trong khi em tôi lại riu ríu .– Anh chị vào đây làm gì, giấy bút đây, làm bản tường trình đi !– Vâng, bọn em chỉ vào ngồi tâm sự thôi anh.– Ai cho vào ? Giờ này nửa đêm khuya khoắt, vào làm gì ?– Vâng, bọn em từ TP ra chơi Noel rôi tiện thể vào chơi, nói chuyện tý thôi mà anh.– Ai cho vào ?– Dạ, lúc vào không thấy ai cả anh ạ, với lại em là bạn của thầy Hùng, cô Linh dạy ở trường này ấy mà …– Hùng nào, Linh nào ?– Dạ, thầy Hùng dạy toán, cô Linh dạy hóa …– Thật không ?– Thật mà anh, xe bọn em còn để ở khu tập thể nhà trường mà anh.– Vậy thì một người ngồi đây, một người về gọi thầy cô ra bảo lãnh …– Thôi mà anh, em nói thật. Thầy Hùng nhà ở … họ tên đầy đủ là …Hùng, cô Linh nhà ở … họ tên đầy đủ là …Linh. Học cấp III cùng em, học đại học ở … ra đây dạy từ năm … Anh có cần em đọc ngày sinh nhật không ?– Thôi thôi, lần sau thì kiếm chỗ khác tâm sự nhé.– Dạ vâng.– Cô chú về đi.– Vâng, cám ơn anh.Lướt qua trong suy nghĩ, ngày mai chuyện này đến tai bạn mình, híc … Vui đáo để.Nắm tay em ra về, nhìn em vẫn chưa hết lo sợ, tôi cười …– Gì mà em lo ghê thế ? Sợ bị lập biên bản gửi về gia đình à ? Tôi cười to– Anh thì thật .– Mà em thấy anh nói đúng không ? Trường bạn anh dạy mà.– Thôi, thôi. Em cạch.Về đến khu tập thể, phòng ốc bạn tôi vẫn còn sáng trưng, mâm bát, đàn sáo, rượu chè lại tiếp tục.– Hai đứa chơi đâu mà về muộn thế ? Lễ nhà thờ xong lâu rồi mà ? – Bạn tôi hỏi kháy.– Hơ hơ cái thằng này, lễ nhà thờ là lễ nhà thờ, anh em tôi còn lễ khác nữa nhé.– Anh này… – Hương tôi đấm tôi.– Thôi, mời hai bạn ngồi xuống, vui tiếp.– Thôi anh ạ, cám ơn anh, em phải về thôi.– Về làm gì, ngủ lại đây luôn. Cho em ngủ chung với bạn gái của anh, để X lại đó cho anh.– Em xin các anh chị, em phải về.– Thôi các bạn để bọn mình về, hẹn gặp lại vậy.Không giữ chúng tôi lại được, cả hội đành phải chia tay hai anh em tôi. Trên đường về lạnh cóng, mỗi người một suy nghĩ, không ai cất nổi nên lời. Chỉ biết là ngồi sau em ôm cứng lấy tôi rất tình cảm.– Anh … – Hương thì thầm vào tai tôi.– Gì em ?– Chúng mình lấy nhau, lấy cái gì mà ăn anh nhỉ ? – Hương cười hóm hỉnh trong cả ngữ điệu hỏi .– Trời sinh voi sinh cỏ, em cứ hay lo.Em tôi vô tư hỏi những gì mà tôi đang còn đắng đót trong lòng mặc dù hiện tại đang còn dễ thở. Âu cũng vì gia cảnh nhà em, nhà tôi đang vẫn còn phải vật lộn với cuộc sống mưu sinh, những lo toan vất vả của đấng sinh thành cho chúng tôi. Thấu hiểu cho em, cho tôi nhưng rõ ràng là hai chúng tôi vẫn còn nhiều trăn trở. Không những thế, bên ngoài xã hội, đâu có mấy cơ quan vất vả như cơ quan tôi và em… Nỗi lo âu dần dần định hình trong tâm tư và đầu óc vốn hay truy xét những nguyên nhân tiềm ẩn khiến lòng tôi nặng trĩu. Em tôi lo, đồng ý. Phụ nữ người ta hay lo và so sánh, dẫu có thể em tôi còn chưa hiểu hết sức nặng của lời nói em trao, có thể xuất phát từ tâm sự ai đó khiến cho em tôi không nghĩ cũng phải nghĩ …Và từng cơn gió lạnh ngược chiều, cộng thêm cái lo lắng manh nha xuất hiện từ trong lòng khi phải đối diện với cuộc sống thực tế khiến cho tôi tê buốt. Đường về quá xa và cô đơn ngay trong vòng tay em.– Anh về nhé– Vâng, anh về nhé.– Muộn như này, bố mẹ có mắng thì cứ bảo tại anh nhé.– Thôi, anh không phải lo.Nụ hôn tạm biệt lại nồng thắm.Phần 23Những ngày sau đó, tôi và em vẫn nồng thắm bên nhau trong công việc ngập đầu ngày 12 tiếng. Những khi tôi chợt nghĩ về thu nhập và những căn nguyên khiến cho tôi phải đau đáu khi nhìn vào bảng lương của đơn vị. Và nhìn sang các phòng ban khác để tìm vòng quay của sản phẩm và tiền. Thấy vui vui khi sản phẩm do anh em tôi làm ra được thị trường đón nhận nồng nhiệt. Từng hàng dài khách hàng và đơn xin mua sản phẩm xếp hàng khiến cho một số người có quyền và tiền trong cơ quan thi thoảng xuống hỏi tiến độ sản xuất làm tôi vui lây.Tết đến trong niềm vui của nhiều người trong đó có tôi và em. Các khoản thu nhập khác nhau cũng làm cho tôi yên tâm một chút. Hai đứa hẹn hò chở nhau đi sắm Tết, mua hoa phơi phới. Với hai nhà, gần như chúng tôi đã công khai đi lại. Nhìn ánh mắt của phụ huynh theo dõi đôi trẻ quấn quít bên nhau làm chúng tôi vừa e ngại, vừa sung sướng.Và đó cũng là thời gian đẹp nhất của quãng đời lăn lóc của tôi. Tết đến trong se lạnh, không mưa và tâm hồn phơi phới. Dẫu chỉ được nghỉ có 3 – 4 ngày, nhưng tôi và em gần như công khai chuyện tình cảm. Đi chơi đâu đó trong nhóm bạn bè tôi, bạn bè em và nhất là mấy anh em trong cơ quan, tôi luôn luôn là người chở em đi chơi. Còn nếu không đi với tôi, em chỉ ở nhà, tôi biết điều đó khi thi thoảng đến nhà em chơi mà không hẹn trước.Và thích nhất là những lúc anh em tôi vụng trộm hôn nhau trong nhà em, nhà tôi tranh thủ lúc mọi người đi vắng. Cảm giác yêu đương tràn ngập trong cả hai người. Chỉ duy nhất là tôi, dẫu nóng cùng cực trong người, tôi vẫn tôn trọng cho em giới hạn cuối cùng và em cũng cảm nhận được điều đó nên em không e ngại khi tôi mong muốn … làm bất cứ điều gì.Vào một buổi tối mồng … Tết, khi bố mẹ và chị em cùng nhau đi chúc tết, để lại em và tôi trông nhà, tiếp khách khi có người đến chơi. Tranh thủ khi còn chưa có ai …– Hương, năm nay chúng mình cưới nhau nhé ?– Không được anh ơi … – Hương cười.– Sao ? Tôi ghé sát vào khuôn mặt em và hỏi.– Năm nay cưới chị em rồi.– Thì đã sao ? Cưới chị, cưới em luôn.– Bố mẹ em chắc không đồng ý đâu.– Híc, vậy em bắt anh chờ đến khi nào ?– …– Em …– Bố mẹ em đang nghĩ, chúng mình còn trẻ quá. Em mới 20, còn anh 24 …– 21 rồi đấy, nỡm ạ. – Tôi cốc nhẹ vào trán em.– Vâng, thì anh cũng chỉ 25. Để sang năm được không anh ?– Không được …Tôi vội vàng lấp vào đôi môi em một nụ hôn nồng cháy, và cơn sóng vô hình của đam mê từ đâu ập tới cuốn em và tôi vào trong cái quy luật của muôn đời. Dìu nhau vào trong phòng của em trong im lặng và thưởng thức, em và tôi lại quấn lấy nhau, không gian lạnh cóng và hai thân thể nóng bỏng cho đến khi cả hai cùng buông nhau ra.– Anh không sợ lấy vợ cùng cơ quan à ?– Uh nhỉ . Người ta bảo thế là đi tù 2 lần đấy. Kiểu này phải nghĩ lại thôi.– Cho anh nghĩ lại đi nhé.– Anh vừa nghĩ xong.Tôi nhìn em, trên môi chuẩn bị nở một nụ cười hóm hỉnh.– Nghĩ sao ?– Anh vẫn yêu em, cưới em và yêu em mãi.– Đừng ân hận nhé.– Keke. Còn em ?Ngả đầu vào vai tôi tình tứ, em tôi im lặng thay cho câu trả lời. Vòng tay tôi lại siết chặt thân hình của em, thân hình ngọc ngà quyến rũ. Em tôi lại mềm nhũn trong vòng tay, dưới đôi môi nóng bỏng của nhau đang gắn chặt. Lâu như chưa khi nào lâu như thế, em đẩy tôi ra.– Mình ra ngoài đi anh, lỡ có người …– Uh, nhưng lúc nãy không sợ, giờ lại sợ hả em ? Tôi cười to.– Cái anh này … Ra nhanh không thì cho ở lại trong phòng một mình đấy !– Á à, đuổi nhau đây.– Kệ anh.Nói rồi em tôi chỉnh sửa lại áo quần, biết thế nên tôi đành bước ra. Ngồi chơi thêm một lúc nữa, chờ cho đến khi bố mẹ em về thì tôi xin phép ra về. Việc tôi đến chơi và về đối với nhà em bây giờ không còn gì là e ngại nữa. Về đến nhà, cuộn mình trong chăn bông và mơ về một ngày mai hạnh phúc với em, giấc ngủ đến thật là ngon lành.…Ra tết nguyên đán, mọi công việc sản xuất kinh doanh lại bắt đầu hối hả như chưa từng có cái Tết vui vẻ trước đó. Dẫu vậy thì dư âm của nó vẫn còn trên những gương mặt của anh chị em, niềm vui và nụ cười làm cho công việc trở nên nhẹ nhàng và thoải mái. Và hơn hết là những thời gian ngoài công việc, các nhóm cứ tụ tập nhau đi chơi, chúc tết, ăn uống tại nhà của nhau cực kỳ vui vẻ. Trong đó, tôi và em, dẫu kín đáo đến mấy thì không ít người vẫn nhận ra rằng chúng tôi luôn có mặt cùng nhau ở các cuộc vui. Và cũng không ít ánh mắt thật là khó tả, vui có, buồn có, ngượng ngùng có và cả cay cú nữa… Điếc, tôi và em vẫn vô tư.2 tháng sau …Cái sự đời, dẫu không muốn thì nó vẫn cứ thay đổi. Điều tôi e ngại nhất chưa đến thì ngoại cảnh đã lại tác động, những cuộc khủng hoảng về nguyên liệu đầu vào khiến cho hầu hết các đơn vị như cơ quan tôi trên toàn quốc lao đao. Ai đã từng làm trong những đơn vị sản xuất KD thì biết rất rõ điều đó, cho đến tận bây giờ thì nguyên liệu đầu vào vẫn chiếm phần lớn trong giá thành vì nền sản xuất của chúng ta đang còn sơ khai, tỷ lệ chất xám trong sản phẩm còn quá ít.Ví như bây giờ, chỉ 1 con IPHONE thôi, nặng có mấy trăm gam nhưng có giá đến gần 20tr, trong đó giá chất xám quá nhiều. Nói thế cũng là hơi xa, ví như lưỡi dao cạo râu thôi, nhẹ như lông (loại lưỡi đúp của gillet) cũng đến 7.000 đ, bảo VN mình sản xuất chắc là lắc đầu chào thua từ vòng gửi xe vì không có công nghệ.Và chúng tôi bắt đầu lao đao, các cuộc họp giao ban diễn ra liên tiếp nhằm tháo gỡ khó khăn và tất cả chỉ dồn về hai hướng, giảm giá thành và tăng giá bán. Hướng thứ nhất thì tất cả mọi người đều nhìn về đơn vị tôi và yêu cầu phải có phương án ngay lập tức. Và tôi, với tư duy của dân kỹ thuật, chỉ đưa ra được những hướng chưa làm hài lòng tất cả…Sự o ép bắt đầu … và trong sự phản kháng mãnh liệt của tôi.Và thu nhập của chúng tôi cũng bắt đầu lao dốc …Và nỗi buồn bao trùm khắp đơn vị, những cuộc họp khẩn cấp được đưa ra, những nhóm người tụm 5 tụm 7 trong giờ giải lao nhằm giải tỏa bức xúc. Nếu như bây giờ thì ắt đã có đình công, nhưng hồi đó khái niệm đó còn chưa có.Thế nhưng, dẫu không thể phản kháng bằng cách nào đó thì tận cuối cùng người lao động vẫn có một quyền chót, và thế là bắt đầu lác đác có người đâm đơn xin nghỉ việc, người báo ốm … Vân vânXã hội bên ngoài dường như đứng ngoài sự bức xúc của chúng tôi, vẫn chảy, vẫn trôi … và những người xin nghỉ, tôi lò dò đến tận nhà để tìm nguyên do và động viên quay lại làm việc. Nhưng khi hiểu ra rằng, họ chỉ đi làm cho vui chứ gia đình họ thiếu gì việc cho con cái họ làm và thu nhập cao hơn nhiều là tôi chán hẳn, quay qua ủng hộ. Thầm nghĩ, lương mình còn chưa đủ nuôi mình huống hồ lương công nhân, chỗ nào họ có việc làm, có thu nhập cao hơn thì OK.Thoải mái trong tâm tư, trong các cuộc giao ban sau đó, việc thiếu lao động khiến cho sản lượng giảm rõ rệt, và mọi chuyện lại như cái vỏ ốc, càng xoáy càng nhỏ, sản lượng ít lương lại ít theo khiến cho mọi chuyện trở nên vô cùng tồi tệ .Dẫu vậy thì số đông vẫn đang còn, vẫn miệt mài làm việc để hưởng đồng lương đã cạn đáy. Một phần vì họ chưa tìm thấy lối thoát, một phần nữa thì vẫn còn hy vọng. Các sản phẩm mà anh em tôi dày công nghiên cứu và sản xuất vẫn HOT như thường. Từng hàng dài người mua vẫn sắp trước cổng nhà máy để chờ đến lượt. Và trong các cuộc giao ban, hướng thứ 2 là tăng giá bán vẫn đứng ỳ một chỗ. Và vẫn không được giải quyết…Hương, em tôi, ánh mắt đã đượm chút buồn … Trong những lần gặp nhau riêng tư, em tôi không thể dấu giếm, và tôi, dẫu tình yêu vẫn còn đó, nhưng nỗi lo chung của hai đứa khi nghĩ chuyện xa xôi, thật khó nói nên lời …Cho đến một hôm, buồn như chấu cắn, ra về khỏi cổng cơ quan thì bất chợt có tiếng gọi.– Chú X …– Dạ.Ngoái đầu nhìn thì gặp một bà chủ một cửa hàng lớn ở chợ trung tâm, nơi tôi từng đến chào hàng sản phẩm từ năm ngoái.– Mai chú rảnh không, qua cửa hàng chị hỏi tý.Thoáng trong đầu, chuyện mua bán sản phẩm của cơ quan, lại loay hoay muốn tìm hiểu thêm cái mảng mà mình còn chưa rõ ràng, tôi không ngần ngại gật đầu trong buồn bã .– Vâng, chiều mai em ghé.– Ok, chị chờ nhé.…Ẩn sau câu nói chị chờ là một nỗi niềm khó tả hiện lên khuôn mặt của bà chủ một sạp chợ lớn nhất nhì thành phố chuyên kinh doanh những mặt hàng tương tự như sản phẩm cơ quan tôi. Nỗi băn khoăn cứ lớn dần trong đầu, mang cả vào trong bữa cơm gia đình tôi.Vì đi làm tối ngay nên bữa cơm gia đình là nơi cả nhà trò chuyện. Thảng một đôi lần khi bàn chuyện sâu về công việc của tôi, giữa tôi và Bố Mẹ vẫn thường tranh luận về những điều đúng sai, giữa lý thuyết và thực tế, nhất là Bố tôi. Thông thường chuyện không có lối thoát vì giữa sách vở chính tắc và thực tế khác nhau quá nhiều, thậm chí là mâu thuẫn, đối nghịch nhau. Và trong giai đoạn này, thường nổ ra những tranh cãi gay gắt nhất, chỉ Mẹ tôi là có chiều thông cảm cho tôi, những trăn trở khiến cho tôi muộn phiền. Với tình hình bi đát như thế này, tôi vẫn chưa tìm ra lối thoát cho riêng mình, chưa thể hiểu được vì sao mà người ta tồn tại. Ngay như chính gia đình Bố mẹ tôi thôi, việc căn ke, tính toán chi li cho cuộc sống bộn bề này, quả thật tôi thấy Mẹ tôi thực sự là vất vả. Đó là thu nhập của Bố Mẹ, người đã từng hơn 20 năm cống hiến, bậc lương cao vòi vọi…Chiều hôm sau, tôi ghé qua chỗ Hương.– Hương…– Sao anh ?– Đóng máy đi với anh.– Đi đâu anh.– Đi chợ.– Anh nói gì em không hiểu ?– Thì đi chợ với anh, có gì mà không hiểu ?– Sao lại đi giờ này ? Anh mua gì à ?– Không, chỉ đi khảo sát thị trường thôi.– Vâng.Hai anh em ra đến nơi thì thấy bà chủ đã chờ sẵn, trên môi nở một nụ cười tươi rói khi thấy tôi không lỡ hẹn.– Tưởng chú không ra.– Dạ, em hứa em ra mà.– Hai em sang bên này uống nước với chị, chị hỏi cái này tí …– Vâng.– Ai đi cùng với chú X đây nhỉ ?– Dạ, bạn gái em ạ.– Xinh thế.– Chị quá khen, mấy cô người yêu trước của em còn đẹp hơn.– Chú X nói thật không hả em ? – Bà chủ nhìn Hương không giấu được sự hóm hỉnh trên khuôn mặt.Hương đấm vai tôi thùm thụp.– Vâng, anh X nói đúng đấy chị ạ.– Chú giỏi nhỉ ?– Em đùa thôi, yêu được em ấy đây, em cũng bươu đầu mẻ trán đấy chị ạ.Gọi cho 3 người ba ly nước cam tươi, bà chủ thỏ thẻ.– Chú X này, cơ quan chú dạo này làm ăn tốt nhỉ ?– Híc, chị đùa anh em em đấy à ?Hai anh em nhìn nhau cười như mếu, chưa hiểu ý bà chủ nói. Ai chứ bà chủ ở trung tâm chợ lớn nhất nhì miền Trung này nói, ắt là phải có gang thép. Vậy mà nói chuyện anh em tôi như chơi. Hẳn là phải có ẩn ý gì đây . Đang loay hoay tìm giải đáp thì …– Chị thấy hàng làm ra mà không đủ bán như thế thì chị nói chứ sao ?– Xời, mấy mặt hàng đó chỉ chiếm chưa đến 1/3 đâu chị ơi.– Bọn em đang chết dở đây chị ạ. – Hương góp thêm.Là tôi vẫn biết hàng HOT, nhưng số lượng máy móc được đổi mới công nghệ để sản xuất được mấy cái mặt hàng đó còn ít, không đủ đáp ứng nhu cầu thì trường mặc dù tôi đã cố gắng tận dụng thời gian và nhân lực để cân đối sản lượng cho nhiều khách hàng khác nhau.– Chị nói cho em biết nhé, chị cho người sắp hàng đã hơn tuần nay vẫn chưa mua được đấy.– Sao chị không bảo em ?– Thì chị có nhớ ra chú đâu, mãi hôm kia mới nhớ ra, vì chị chẳng quen ai trong cơ quan em cả.– Thế chị định mua mặt hàng nào ? Số lượng bao nhiêu ?Như bắt được đúng người đúng tội, mặc dù tôi có liên quan gì đến công đoạn bán hàng và tiêu thụ sản phẩm đâu, bà chủ lôi từ trong túi xách mỹ miều ra một tờ giấy đưa cho tôi. Lướt qua cái đơn xin mua hàng, tôi thấy có 3 loại sản phẩm HOT trong đó với số lượng cực kỳ khiêm tốn, tôi cười và nghĩ thầm trong bụng, chuyện nhỏ …– Ngoài mấy sản phẩm này, chị có còn muốn mua thêm loại nào nữa không ?– Mới có chừng đó mà đã khó rồi em …– Em thấy mua được hàng khó lắm anh ơi. – Hương nói.– Là máy sản xuất của chúng ta chỉ đến có thế, bên cạnh đó còn hàng cho các đối tác khác, anh đã gắng rồi, nhưng chỉ thế thôi. – Nhìn Hương, tôi nói.Lướt qua trong đầu, việc tổ chức sản xuất là do tôi, nhập kho nhà máy cũng thế, lại thấy vài ba người có trách nhiệm thi thoảng xuống hỏi tôi với ánh mắt lộ rõ vẻ quan tâm rằng số lượng, chủng loại, bao giờ có làm tôi dần dần hiểu ra. Cái đầu trớt quớt của tôi lại nứt ra một ý nghĩ kỳ quặc. Nghĩ sao làm vậy.– Chị về viết lại cái giấy đề nghị mua hàng này đi.– Sao em ?– Trong cái giấy đó, chị thích mua mặt hàng nào thì chị ghi vào. Còn số lượng thì thêm vào đằng sau 1 con số không nữa, chị hiểu chưa ?– Là sao ?– Nói thế mà chị vẫn chưa hiểu ư, là tăng số lượng lên gấp 10 lần và chị thích mua mặt hàng nào thì ghi vào.– Em nói thật hay đùa đấy ?– Sáng mai đưa đến cơ quan cho em.…Nhẩm tính trong đầu, với cái số lượng mình vừa toang toác ra kia, nếu tập trung sản xuất thì chỉ trong vòng 1 tuần là OK, sắp xếp thêm một số mặt hàng khác nữa thì 2 tuần là giao hàng cho chị được.– Nhưng em nói này.– Gì em ?– Cũng phải mất 2 tuần mới giao hàng hết cho chị được đấy ?– Không cần lấy 1 lần đâu em, giao hàng mấy lần cũng được mà.– Thế thì được, tuần sau em giao cho chị 30%.– Thế thì tốt quá, em chỉ cần ký mấy người này cho chị là được, việc lấy hàng chị lo. Bà chủ thì thầm những người tôi phải trình ký.– Chị biết bao giờ có hàng mà chị lo với chả lắng ? – Tôi hỏi hóm.– Vậy hả, thế thì quá tốt em ơi, em báo cho chị thời điểm có hàng nữa thì tuyệt vời .– Vậy chị nhé. Mai xuống đưa giấy cho em.– Em qua cửa hàng lấy luôn đi, chị viết tý chứ bao nhiêu ?– Vâng, thế cũng được.Hai anh em lại lóc cóc về đến cửa hàng bà chủ, sau một hồi tý toáy viết, bà chủ đưa tôi một cái giấy mua hàng như dự kiến. Chào ra về.– Khoan, hai anh em đi đây với chị tý.– Đi đâu hả chị ? Hương hỏi .– Thì đi đây với chị một tý.Lại lóc cóc.Dẫn anh em tôi đi lòng vòng trong chợ đến một quầy hàng thời trang và nói.– Cô chú chọn đi, chị tặng 2 anh em hai bộ đồ.– Hơ hơ, đã gì đâu mà chị … – Tôi ngạc nhiên.– Chú chưa biết đấy thôi, nhờ chú đấy.– Bọn em chưa hiểu. – Hương nhỏ nhẹ.– Chú còn nhớ hồi chú còn lơ ngơ đến gặp chị chào hàng không ?– Vâng, mà sao hả chị ? – Tôi tò mò.– Những sản phẩm chú làm, chị bán chạy lắm, cũng có thu nhập, giờ cám ơn cô chú tý thôi.– Bọn em làm công ăn lương mà chị, có gì đâu.– Thôi, không nói nhiều nữa. Chị tặng, cô chú đừng làm chị buồn.Bà chủ lại đưa giọng uy quyền ra, cộng với cái quầy hàng nhìn hút mắt em tôi, kể cả những khi anh em tôi đi chợ cũng không dám hỏi mua vì toàn hàng xịn, đắt tiền. Tặc lưỡi …– Vâng, chị tặng thì anh em em xin.Nói rồi tôi quay qua Hương.– Em chọn đi em.– Em ngại lắm.Ghé tai em, thì thầm tôi nói nhỏ.– Mình đang giúp người ta, họ có cám ơn thì cũng là tốt thôi em, chưa nói đến chuyện ngày mai, em yên tâm đi, có khi họ còn kiếm bẫm ấy chứ ..Ngần ngừ, rồi em tôi cũng xuôi. Lần đầu tiên tôi được tham gia vào việc mua đồ cho em, ngẫm ra cũng khoái. Lựa chọn thoải mái, không ke re cắc rắc giá cả, nếm mùi đại gia. Ặc ặc. Hai anh em hai bộ đồ tương đối hợp, cũng không nổi trội quá, nhưng vẫn thể hiện nét hàng xịn qua cách bố trí họa tiết, đường kim mũi chỉ. Nhất là Hương, tôi thầm nghĩ, quá đẹp cho vóc người em tôi.Trong khi anh em tôi chọn áo quần thì bà chủ đã biến mất từ bao giờ, chọn xong mới thấy quay lại, trên tay là một món quà được đóng hộp đàng hoàng.– Cái này chị tặng riêng em nhé. Bà chủ tươi cười đưa cho Hương.– Gì nữa hả chị ? Hương tò mò.– Về nhà mới được mở nghe chưa ?– Vâng. Tôi nói thay Hương.Về đến nhà, lôi tọt em vào phòng và hai anh em ướm thử đồ  :D. Nghĩ bụng chẳng có cơ hội nào thuận tiện hơn, chờ cho em ướm thử xong với vài lời khen chân tình … chứ tôi ướm thì đáng bao nhiêu thời gian, hai cơ thể nóng rực lại lao chầm vào nhau.…Chỉ trong một thoáng, hai bờ môi đã gắn chặt với nhau. Nụ hôn lâu ngày và hình như đã quen lối khiến cho tôi và em nhanh chóng thổn thức. Kim đồng hồ cũng đã gần chuyển sang thời điểm Bố mẹ em và chị em đi làm về nhưng vẫn không ngăn cản được tôi và em quấn vào với nhau. Tiết trời sang xuân vừa đủ cho chúng tôi quấn quýt mà không sợ áo quần ngăn cản.– Anh … cởi vừa thôi, lỡ có ai về …– Grừ …Tôi rên vô thức trên người em, bờ môi tham lam của tôi đã chạm vào đôi gò bồng đảo nửa kín nửa hở, không được thoải mái cho lắm, nhưng vẫn hiện lên trước mắt tôi là cặp vú một bên nõn nà trắng bóc, đôi môi ướt át của tôi cứ nhè vào nhũ hoa nút mãi, nút mãi…Phía trên, em tôi cũng rên, hai tay vò đầu tôi một cách đầy hưởng thụ. Nhẹ nhàng ấn em nằm xuống giường, bàn tay tôi cởi khóa quần và luồn sâu qua 2 lớp, lựa đúng ngón tay thuận tiện nhất để làm cho em sung sướng. Vườn địa đàng của em đã vun cao hết cỡ và nước tuôn ướt nhẹp. Và tôi, cả thân hình nóng đến cùng cực, mải mê kích thích cho em, cho đến khi người em tôi vừa mềm vừa nóng. Ngước lên nhìn em đang tê dại vì sướng, tôi nài nỉ.– Em … em làm cho anh nhé ?Trong tê dại, em tôi không phản ứng gì trước lời đề nghị của tôi, chắc hẳn em cũng muốn cho tôi được sung sướng như em hiện tại, đang căng cứng người để đón nhận sự kích thích của tôi, dẫu chỉ bằng bờ môi và đôi bàn tay ma quỷ…Cho đến khi em tôi dường như đã đạt được sự sung sướng nửa vời, đạt được những gì em tôi thầm mơ ước hằng đêm của một cơ thể thiếu nữ căng tròn sức sống, tôi nhẹ nhàng buông em ra và làm các động tác sao cho chym tôi sừng sững trước gương mặt tràn đầy sung sướng của em, không chút e ngại, em nhỏm người dậy một nửa, nghiêng người qua bên tôi và cầm lấy. E dè một lúc rồi em tôi bắt đầu chăm sóc tôi bằng môi và lưỡi, một tay em ôm trọn và nhẹ nhàng cử động, bàn tay tôi lại mò xuống vú em mà bóp tăng dần theo khoái cảm. Với tư thế đó cộng với sự chờ đợi đã lâu, khi lưỡi em quấn chặt lấy đầu chym, tôi phóng phụt mãnh liệt, từng dòng tinh khí tuôn trào từng đợt, từng đợt trong đôi môi em mím chặt, vẻ mặt em như đón nhận một cách thật là âu yếm, chăm sóc mê hồn…Sau khi đưa nhau về vị trí ban đầu, hai anh em mở hộp, một cái ví đầm cho nữ tuyệt đẹp hiện ra, ước chừng giá cũng đến nửa tháng lương của tôi, híc. Nhìn vẻ mặt Hương vui mà lòng tôi xót xa …– Đẹp anh nhỉ ?– Uh, đẹp. – Tôi hững hờ.– Mà anh này, sao bà ấy làm thế anh ?– Uh, anh cũng chưa biết. Để xem xem thế nào đã.– Thôi, em đi làm đây.Ôm em vào vòng tay tôi thì thầm …– Làm làm gì, anh cho em nghỉ đấy.…Sáng mai đi làm mang theo sự sung sướng của chiều qua, sự lăn tăn cả đêm về bán hàng và tiêu thụ sản phẩm và cả cái kế hoạch sản xuất phục vụ nhu cầu của bà chủ. Tôi bước vào cơ quan mà còn chưa rõ ràng một kế hoạch nào. Chờ cho đến giờ làm việc, kêu em Trang xuống hỏi vậy. Đành phải chờ thôi.Trang giờ đã thành gái có chồng, dẫu có mập lên chút, nhưng cũng không dấu được vẻ nõn nà xưa cũ và thẳm sâu trong ánh mắt, vẫn còn lưu luyến kỷ niệm. Và thằng tôi, đang đắm đuối với tình yêu mới vẫn nhận ra thứ tình cảm khó nói nên lời ấy. Tuy nhiên, cả hai vẫn giữ một khoảng cách an toàn và đúng mực. 8h lên phòng em.– Trang, có bận gì không Em ?– Em đang dở chút việc, có việc gì không anh ?– Lát nữa rảnh xuống phòng anh, anh hỏi tý nhé ?– Vâng.Ăn sáng xong, tôi xuống phòng và ngồi chờ Trang. Lát sau thì em đến …– Khỏe không em ? – Vừa rót nước mời, tôi hỏi.– Em bình thường anh …– Vợ chồng ở riêng, sướng thế còn gì … Sao không sinh em bé đi ?– Bọn em đang kế hoạch anh ạ. Chắc năm nay hoặc đầu năm sau anh … Con cái trời cho. Anh hỏi em việc gì vậy ?– À, là mấy cái sản phẩm anh làm ấy mà …– Sao anh, mấy mặt hàng đó bán chạy lắm.– Uh, anh biết. Nhưng em có biết giá hiện tại cơ quan mình bán ra cho Khách Hàng là bao nhiêu không ?– Bảng giá thì em không có, nhưng anh cần hỏi loại nào, em đọc cho. Vì cái này bên kế hoạch và Giám Đốc quyết. Mà sao anh không hỏi phòng kế toán ấy ?– Là có lý do riêng. Em cho anh giá bán ra của những loại này nhé.Nói rồi tôi viết ra một loạt, Trang vốn không liên quan, nhưng có quan tâm, vì thế em viết ra rất nhanh và trao lại cho tôi. Cám ơn em, tiễn em ra về, tôi ngồi ngẫm nghĩ… Với các khoản tạo nên giá thành mà tôi biết thì giá bán này tương đối rẻ. Vấn đề còn lại là giá thị trường chấp nhận như thế nào thôi. Tuy vậy, việc đó để sau, việc bây giờ là ký, keke.Lướt qua phòng giám đốc, thấy cửa mở, tôi gõ cửa và chào.– Chào chú ạ.– Uh, X– Phiền chú tý.– Có việc gì thế ?Trình bày ngắn gọn về cái đơn mua hàng, chỉ thấy lãnh đạo cười và nói.– OK thôi cháu, chú ký rồi đấy. Cháu qua bên phòng Kế hoạch để họ đưa vào lịch giao hàng nhé.– Vâng, cháu cám ơn chú.– Cám với chả ơn gì… Lo mà làm nhé.– Vâng ạ.Qua phòng Kế hoạch, trao cái đơn cho anh trưởng phòng … chỉ thấy ánh mắt của trưởng phòng choáng váng.– Cái này không được đâu em.– Sao vậy anh ? Tôi cũng bất ngờ.– Mấy mặt hàng này, lịch giao hàng đã kín rồi em …– Híc, em chưa hiểu ?– Là theo năng lực sản xuất của nhà máy, hiện chúng ta đã ký một số đơn mua hàng hết tháng này rồi …– Hơ hơ, các anh tài nhỉ ? Bọn em còn sản xuất chưa xong, các anh đã bán rồi… Tài thế.– Có gì đâu em, là vì họ đặt tiền cọc trước cho mình.– Dạ, em hiểu. Lỡ may máy móc bọn em không đáp ứng được thì toi à … Tôi hỏi và cười mếu giữa phòng Khách hàng …– Thì thế mới cần sự cố gắng của chú.– Vậy anh tính sao với cái đơn xin mua hàng này.– Anh đã nói rồi, hiện tại thì chưa thể giao hàng cho cái đơn này được.– Anh này … Em sản xuất ra mà mua hàng cũng không được nữa. Anh quá lắm.Nói rồi tôi bước ra khỏi phòng kế hoạch, đi thẳng về phòng mình và ngẫm nghĩ … Thế này thì tức chết đi được. Nghĩ mãi vẫn không ra giải pháp gì cho nó lành. Cãi nhau thì vô duyên. Về phía mình thì có thể gia tăng được một phần sản lượng, nhưng cũng không thể đủ cho mấy cái tàu há mồm kia được. Thôi, chọn giải pháp trung dung vậy … Nghĩ rồi, tôi lại bước vào phòng giám đốc.Phần 24Vừa bước vào phòng giám đốc, tôi nói thẳng luôn.– Chú … Kế hoạch không ký đơn của cháu chú ơi.– Sao vậy ?– Họ nói là lịch giao hàng kín rồi.– Uh, chú nhớ là cũng ký cho nhiều đơn mua hàng rồi.– Chú tính giúp cháu đi, cháu sản xuất ra mà cũng không mua được thì vô lý quá chú ơi.– Khó nhỉ ? Mà sao cái đơn của cháu mua nhiều thế ?– Thế này chú ạ. Cháu tính thế này …Ngồi trình bày với giám đốc về kế hoạch điều chỉnh sản xuất cho phù hợp với tình hình giá cả nguyên liệu tăng cao, chờ cho tình hình ổn định và đàm phán với các đối tác khác, đẩy mạnh sản xuất những mặt hàng có thể thu được tiền mặt trong đó có mấy mặt hàng tiêu thụ nội địa, sắp xếp lại dây chuyền sản xuất … mục đích có thể gia tăng được số lượng sản phẩm thị trường đang cần.– Uh, cháu nói có lý. Về tổ chức sản xuất ngay nhé.– Vâng, nhưng chú kêu anh trưởng phòng kế hoạch sang phòng chú, ký cho cháu cái giấy này nhé.– Uh, cháu cứ để cái giấy ở đây. Về triển khai sản xuất đi.– Vâng , cháu về.Giải quyết xong được một việc, lòng tôi nhẹ nhõm về lại đơn vị. Trong đầu bắt đầu kế hoạch triển khai cụ thể. Kêu những người có trách nhiệm trong đơn vị về phòng, tôi giao nhiệm vụ. Gạt bớt một số đơn hàng càng làm càng lỗ ra (do giá nguyên liệu tăng quá cao ), tập trung vào sản xuất mấy mặt hàng bán chạy và cơ quan vẫn còn lời lãi được chút ít. Mấy anh chị em cả kỹ thuật lẫn công nhân vẻ mặt không được hào hứng nhưng vẫn chấp hành . Nghe thì nghe thôi, chứ lương thấp, lại tăng ca, thêm giờ, chả ai muốn cả.Chỉ sau hai ngày thì sản phẩm ào ào nhập kho của tôi, ước chừng sản lượng cũng phải tăng gấp rưỡi. Bình tĩnh, ém hàng … tôi dặn thủ kho.– Em cứ báo cáo sản lượng về phòng kế hoạch như này, như này … cho anh.Tôi thầm thì cho em ý hiểu.– Dạ, anh yên tâm. Anh cứ ký vào bản báo cáo cho em là được.– OK em. Anh chưa ký thì em cũng không nộp nghe chưa ?– Dạ.Cái giấy đề nghị mua hàng, tôi đã để lại phòng giám đốc và sau đó tôi có lên hỏi thì được bảo .– Chú đã gọi TP kế hoạch lên rồi, anh ấy cầm về phòng rồi. Cháu qua đó mà lấy nhé …– Nhưng anh ấy đã ký chưa hả chú ?– Ký rồi, nhưng thời điểm giao hàng thì chưa chắc chắn theo như đề nghị của cháu đâu.– Vâng, việc đó cháu lo. Cháu sản xuất ra mà không mua được hàng thì thật là khó hiểu. Chú nhỉ ? Đáp lại tôi chỉ là một nụ cười không thành tiếng, nụ cười mà chỉ ít lâu sau tôi mới hiểu …Lên phòng kế hoạch, ngồi đối diện với anh trưởng phòng .– Anh ạ, cái giấy của em thế nào rồi, nghe giám đốc bảo anh cầm.– Chú X này, có gì anh em mình trao đổi, sao chú lại đưa lên giám đốc làm gì ? Lần sau rút kinh nghiệm nghe chưa ?– Thì anh bảo là không được, em mới phải làm thế …– Nhưng mà với tiến độ sản xuất như thế này, cái đơn mua hàng của chú chắc không giao được hàng đúng hẹn đâu .– Dạ vâng, cứ miễn là có hàng mà giao là được, anh không phải lo. Em là thằng sản xuất mà. Anh cho em xin cái giấy.– Đây, giấy của chú đây. Anh ký rồi nhé.– Vâng, cám ơn anh.Cầm giấy, về phòng và ngồi nhẩm tính. Với năng lực sản xuất hiện tại và mới bổ sung, cố gắng lắm mới có thể giao hàng được đúng hẹn. Tuy nhiên, có hề gì. Nếu như mọi chữ ký đã ok thì chuyện còn lại chỉ là giữa khách hàng, thủ kho công ty và bảo vệ mà thôi . Vậy nên phải nói bà chủ chịu khó tý…Cuối giờ chiều, cầm tờ giấy mua hàng đã đầy đủ các chữ ký theo yêu cầu của bà chủ, tôi đưa ra đến cửa hàng. Nhìn nét mặt bà chủ vui vẻ trên mức bình thường, tôi cũng vui lây.– Chú giỏi thật đấy. Chị ký mãi mà không được.– Có gì đâu chị, cơ bản vẫn là giao hàng đúng hẹn cho chị mới khó.– Chị lo được mà. Chỗ chú thủ kho nhà máy, chị nói chuyện rồi …– Hi, chị tính sao ?– Việc đó để chị, em chỉ cần báo cho chị biết thời điểm em nhập kho thôi.– Vâng. Em sẽ báo cho chị.– Thế này nhé, em cố gắng nhập kho sản phẩm vào cuối giờ chiều, để sáng mai đầu giờ chị qua làm thủ tục. Bao giờ nhập xong thì qua đây báo cho chị, ok ?– Vâng.Xong việc, chào chị ra về và loay hoay qua việc tổ chức sản xuất. Nói thật lòng là khi lương bổng của anh chị em không được thoải mái, việc tổ chức sản xuất gặp phải những lực cản vô hình, tỷ như sự nhiệt tình là không thể được như xưa, tuy nhiên với uy tín và sự cố gắng của tôi và anh em kỹ thuật, mọi chuyện rồi đâu cũng vào đó.Sản phẩm làm ra được tôi và thủ kho của tôi nhập kho nhà máy theo sự tính toán chi li về mặt tiến độ. Nhất là được báo trước, bà chủ luôn luôn lấy được hàng sớm nhất và chất lượng đảm bảo. Ròng rã hơn một tháng trời, cuối cùng thì cũng giao được hết hàng cho tất cả các đơn hàng. Lần cuối cùng ra báo cho bà chủ…– Chú X– Vâng…– Chị gửi chú cái này.– Cái gì đấy hả chị ?– Chị cám ơn chú.Dứt lời, bà chủ đưa cho tôi một cái phong bì hơi dày dày. Nghĩ bụng, mình giúp bà nhiệt tình như thế, bà ấy có cám ơn chút đỉnh cũng không sao nên tôi nhận lời.– Vâng, em cám ơn chị.– Chú X này, chú cứ giúp chị nhé. Chị không để cho chú thiệt đâu …Thoáng trong đầu, việc mấy tháng vừa qua làm tôi phải đụng chạm khiến tôi e ngại, vậy nên tôi chưa dám nhận lời.– Vâng, chị để em tính nhé. Em về đây.– Uh, chú về.Về đến nhà, chui vào phòng và bóc cái phong bì mà bà chủ đưa cho. Nghĩ bụng xem bà ấy cám ơn như nào. Trước đã mua đồ cho anh em tôi rồi, giờ lại còn phong bì phong bao, rõ là chu đáo…Mở ra thì thằng tôi lại choáng váng, trong phong bì là một tập tiền mệnh giá cao nhất thời bấy giờ, đếm lướt qua và chia cho lương tháng của tôi cũng được hơn 8 lần … Quái quỷ, chuyện gì xảy ra thế này … Sao bà ấy lại hậu hĩnh với mình thế này nhỉ ? Trong đầu lại bắt đầu bung biêng suy nghĩ……Từ đâu ra ? Rất nhanh, tôi thầm nghĩ… Chắc chắn là bà ấy lời lãi rất tốt mới chi cho tôi như này. Sao mình ếch thế nhỉ ? Chả biết bà ta bán những sản phẩm mình làm ra với giá cả như thế nào, cái này hay rồi đây. Ngay lập tức, trong đầu tôi lại lên một kế hoạch kiểm tra giá bán sản phẩm của bà chủ. Cái này chắc là dễ thôi. Biết ngay ấy mà…Lại nữa, với số tiền lớn như này, mình sở hữu một mình ư. Rõ ràng là bà chủ cám ơn mình, nhưng để được như thế, mình phải này nọ, ký tá, tổ chức sản xuất .. tỷ thứ bà rằn. Thế này thì khó rồi đây. Lần trước còn có em Trang, lần này chỉ có mỗi mình mình … Nghĩ bụng, để đấy đã . Xem xem tình hình sắp tới như thế nào rồi tính.Chỉ tuần sau là tôi biết một sự thật, đó là giá bán lẻ sản phẩm do chúng tôi làm ra trên thị trường vượt quá suy nghĩ của tôi, áng chừng lợi nhuận của bà chủ gấp nhiều lần số tiền mà bà ấy cám ơn mình. Số tiền bà chủ cám ơn tôi chỉ là một phần mà thôi. Trong đầu lại xuất hiện một ý nghĩ mới. Lựa chọn thời điểm thích hợp, tôi lên trình bày với giám đốc.– Báo cáo chú, tình hình là …– Cháu cứ cầm lấy đi, người ta cám ơn mình, có gì mà phải ngại.Vẫn một nụ cười đa nghĩa trên môi.– Vâng , nhưng …– Theo chú, cháu cứ trao đổi cụ thể với anh trưởng phòng kế hoạch nhé.– Vâng.– Còn gì nữa không ?– Dạ, sắp tới cháu đề xuất là nâng đơn giá sản phẩm này lên, chú tính sao ạ ?– Uh, cái này để chú nghĩ đã …– Vâng, cháu về.Quay lại phòng, ngồi ngẫm nghĩ. Cái ông trưởng phòng kế hoạch này, đã gây khó khăn cho mình, làm mình trầy vi tróc vẩy, bây giờ lại ngồi nói chuyện này với lão, khó chịu quá đi mất, không vui vẻ chút nào. Với lại trong thâm tâm, với giá cả sản phẩm như thế, lẽ ra có thể làm được tốt hơn cho nhiều người. Nghĩ bụng bảo dạ, để xem xem thế nào…Quyết định không thèm nói chuyện với kế hoạch, số tiền đó với tôi là lớn, nhưng để tiêu nó, tôi chưa dám vì tôi biết nó từ đâu ra. Sự băn khoăn ngày càng lớn dần khi sự im lặng từ phía những người tôi cần lên tiếng, ngay cả trong cuộc giao ban tôi đã một vài lần nhắc khéo. Đương nhiên là sự khó khăn trong khâu điều hành tổ chức sản xuất đều đổ lên đầu mình tôi. Vậy mà …Như những hạt nước nhẹ nhàng tra tấn, ban đầu chỉ như là những giọt mưa nặng hạt, lâu dần tích tụ và chỉ rơi đúng vào một điểm đã biến thành những quả bom nước lúc nào không hay, mỗi một ngày trôi qua với tôi thật là nặng nề. Có lúc tôi đã từng to tiếng với những đồng nghiệp của mình chỉ vì trái ý, nhưng sau đó, tôi nghiệm ra rằng, chuyện gì dù nhỏ nếu không có được sự đồng thuận từ trong tâm cũng sẽ rất mệt mỏi. Y như cái suy nghĩ của tôi hiện tại, đầu óc lúc nào cũng mệt mỏi vì những suy nghĩ không lối thoát.Chuyện tình của tôi và em, dẫu không phải đao to búa lớn gì nhiều, nhưng rõ ràng là tâm tư của tôi bế tắc khiến cho nó cũng buồn theo. Không ai nói ra, nhưng tự hẳn mỗi người đều hiểu. Duy chỉ có một điều, suy nghĩ của tôi khác hẳn với suy nghĩ của Hương.Thấm thoắt cũng đã gần 1 năm từ ngày tôi vụng dại nói lời yêu em, hoa phượng đã lại bắt đầu cháy bỏng. Không còn sự lãng mạn như xưa, ngược lại, màu hoa như lửa đó khiến lòng tôi nóng rát. Sự âm thầm chịu đựng đến lúc lưng đã chạm bờ tường. Bắt đầu từ trong gia đình …– Bố, con muốn chuyển cơ quan.– Con định chuyển đi đâu ?– Nếu Bố có thể được, xin cho con vào chỗ này, chỗ này …– Con cứ làm như Bố có thể làm cho con được ngay không bằng, Bố có phải là muốn là được đâu ? Mà cái bằng ĐH của con, chỉ có thể làm ở những cơ quan như vậy thôi. Muốn chuyển thì phải học thêm 2 – 3 năm nữa rồi mới tính được.– Không chuyển trước rồi học sau hả Bố ?– Không được.– Vâng.Rồi đến bạn bè qua gặp trực tiếp và ĐT…– Mày vào HCM với tao.– Mày ra HN với anh …– Mày sang đây.Chỗ nào cũng hứa như đinh đóng cột là có việc ngay. HN & HCM thì lương gấp 3 – 4 lần. Riêng ở địa phương thì chỉ gấp 1,5 lần.Suy tính mãi, cuối cùng tôi quyết định chỉ trong một đêm, sẽ chuyển cơ quan sang một cơ quan khác trong cùng TP.– Bố, con sang XYZ.– Nước chảy trong chậu thôi con …Nhìn tôi với ánh mắt thất vọng, Bố tôi quay đi.Năm đó tôi tròn 25 tuổi …Lựa chọn thời điểm thích hợp, một ngày cuối tuần tôi lên phòng giám đốc.– Chú, cháu xin nghỉ việc.– Cháu bảo sao ?– Cháu xin nghỉ việc. Tôi nhắc lại.– Không được. Xếp nói trong ngạc nhiên …– Vâng, cháu xin nghỉ. Cháu gửi chú cái đơn. Cháu về ạ.– …Xuống đơn vị, tôi gọi một số người, nhờ thông báo cho những người liên quan là vào trưa ngày CN tới, tôi mời đi ăn. Thành phần bao gồm những anh em kỹ thuật thân thích, anh chị em công nhân trong bộ phận sản xuất liên quan đến chuyện tế nhị, khó nói của tôi …Chiều T7, đến nhà Hương …– Em, anh xin nghỉ việc cơ quan rồi …– Anh nói gì em không hiểu ?– Anh xin nghỉ việc. – Tôi nói ngắn gọn.– Sao anh lại làm thế ?– Anh không chịu được nữa …– Rồi mọi chuyện cũng qua đi thôi anh …Là Hương em tôi hiểu những tâm tư không nói nên lời của tôi, nhưng để góp ý thẳng thắn cho tôi thì em còn chưa dám, chỉ nói lên chính kiến nhẹ nhàng.– Anh quá mệt mỏi với thời gian gần đây, chuyện đã xảy ra một lần thì nó sẽ còn diễn ra mãi, anh cảm thấy ngột ngạt.– Em không nghĩ là anh lại làm thế.Nói rồi em tôi bỏ xuống nhà dưới, để mình tôi ngồi trơ khấc … Ngồi chờ một lúc lâu không thấy em tôi lên, tôi lặng lẽ ra về, nổ máy xe từ trong sân.Đúng trưa CN, mấy anh em đến trước và chọn chỗ, đếm trong đầu cỡ gần 30 người, tuy nhiên cuối cùng chỉ được hơn 20 người tham dự, một phần họ cũng không biết nội dung nên ngại …– Hôm nay có vụ gì mà xếp chiêu đãi thế ?Một số chị em hỏi vui .– Mọi người cứ vui đi, cuối buổi anh nói.Rồi mọi chuyện cũng dần qua sự e ngại ban đầu, sau đó chỉ là chuyện vui, mọi người chuyển qua nói chuyện rôm rả, chỉ riêng tôi vẫn để ở mức vui vừa phải trên khuôn mặt, trong đầu cứ ngóng đợi Hương sẽ đến. Tuy nhiên, em tôi không đến thật. Từ khi đoán biết rằng em tôi sẽ không đến, lòng tôi buồn trào dâng não nề. Một số người thân cận vẫn biết là tôi ngóng đợi ai, nhưng họ không nghĩ rằng nội dung nó khác.Có ai đó đã từng nói “Niềm vui thì nên nhân mà nỗi buồn thì nên chia”, nhưng tôi chẳng biết chia sẻ với ai bây giờ. Chỉ là những bạn bè và công việc, quanh quất cho đến khi tôi nhận ra rằng mình đang nốc rượu như nước lã …Một vòng, rồi hai vòng … Đi đến chỗ nào tôi cũng cố gắng nhắc lại những kỷ niệm vui đã từng với nhau trong 4 năm qua. Và mỗi một câu chuyện vui lại là một vòng rượu. Cho đến khi mọi người nhận ra rằng tôi bát đầu nghiêng ngả …– Anh X, lý do hôm nay là thế nào ?– Hức, lý do là như thế này … Kể từ ngày mai, anh sẽ không làm việc cùng mọi người nữa … hức.– Là sao anh ? Mọi người cùng ngạc nhiên.– Anh xin nghỉ việc rồi.Không khí trong buổi tiệc trầm hẳn xuống, và các câu hỏi của mọi người được tôi trả lời rất ngắn gọn là tôi chuyển sang bên cơ quan XYZ. Nội dung chuyển là nghỉ việc. Cuộc vui vì thế cũng bắt đầu chùng hẳn xuống và sau đó là lần lượt ra về. Chia tay tôi trong sự hẫng hụt của nhiều ánh mắt. Ngồi lại chỉ còn mấy anh em kỹ thuật với nhau .– Uh, anh đi mẹ nó đi. Bọn em cũng chán lắm rồi.– Đi đâu thì cũng vậy thôi, mọi người ở lại cứ thế nhé.– Thôi, nói chuyện đó làm gì nữa anh, em cũng đang ứ tận cổ đây, uống đi anh.– Uống.Cả hội say bét nhè. Trả tiền cho chủ quán, số tiền kia vẫn còn hơn nửa. Định bụng để đó để về cơ quan cũ còn có cái giao lưu …Trong cơn say chiều, tâm trí vẫn còn bực bội vì Hương không đến. Nỗi bực bội cộng với tinh thần không thoải mái khiến tôi rơi vào giấc ngủ nặng nề ……Phần 25Sáng hôm sau, bước vào cổng cơ quan, tôi đi một vòng quanh đơn vị, thông tin mà tôi hé lộ từ chiều hôm qua, hình như đã đến tai nhiều người, vì thế, đi đến đâu cũng nhận được ánh mắt nửa e dè, nửa cảm thông và cũng có người ngạc nhiên. Nhưng tất thảy đều không chia sẻ giữa đông người. Lặng lẽ về phòng và ngẫm nghĩ, soi xét lại chính mình. Tuy nhiên, đầu óc vẫn không thể thoát ra khỏi vòng luẩn quẩn của sự bực mình. Cộng thêm vào đó là sự im lặng không đồng ý của Hương khiến đầu óc tôi càng giận dữ …Bốc máy ĐT gọi về nhà …– Em trưa nay nấu cơm cho anh nhé .– Anh không ăn cơm ở cơ quan à ? Em gái tôi hỏi.– Không, nghỉ đến nơi rồi, ăn uống gì.– Vâng.Gần trưa, dắt xe và lặng lẽ ra về. Ăn cơm trưa cùng gia đình một cách nặng nề. Bố Mẹ tôi vẫn xác định tôn trọng sự lựa chọn của chính tôi nên không có ý kiến gì thêm.Lên phòng vắt tay lên trán và ngẫm nghĩ. Ôi cái vòng xoay khốn kiếp này … Tại sao ta lại không thể sống bằng lương nhỉ ? Nếu ta chấp nhận uốn éo để hòng thu lợi cho cá nhân, chắc hẳn tôi không phải đau khổ thế này. Nhưng hệ quả của một quá trình được tiếp nhận từ bé, từ trong gia đình đến nhà trường khiến tôi càng thêm giận dữ. Và soi từ chính trong mình ra để nhìn thiên hạ, quả là có nhiều chuyện “Nói vậy mà không phải vậy”. Vậy mà … Hức.Trăn trở suốt chiều, không ngủ được và cũng chẳng muốn đến cơ quan, tuy nhiên tôi thầm nghĩ “mày phải đến 1 lần nữa, X ạ” . 16h, tôi đến cơ quan, lướt qua một vòng, chờ cho hết giờ hành chính, khi mọi người đã gần về hết, tôi lò dò bước vào phòng giám đốc.– Chú, kể từ ngày mai, cháu không đi làm nữa.– Không được, chú vừa họp xong. Tổ chức không đồng ý cho cháu nghỉ việc.Cơn giận dữ đã được tích tụ từ quá lâu cộng với tính cách ngang tàng của tuổi trẻ, tôi nói không cần suy nghĩ.– Cháu vẫn cứ nghỉ. Cháu chào chú.– X ! Đứng lại, chú hỏi …– Sao ạ ?– Vì sao cháu xin nghỉ ? Phải chăng chú không tạo mọi điều kiện thuận lợi cho cháu ?– Không ạ. Cháu cám ơn chú đã làm những gì tốt cho cháu. Nhưng lý do cháu xin nghỉ chỉ là “Cháu không sống nổi bằng lương”. Cháu về đây.– Khoan đã … Thế cháu định đi đâu ?– Thưa chú, cháu sang bên XYZ.Nói rồi, tôi bước vội ra khỏi phòng giám đốc.Kêu mấy anh em kỹ thuật thân thiết, tìm quán nhậu và mấy thằng lại say ngoắc cần câu. Trở về nhà trong nghiêng ngả và những ánh mắt rất là khó chịu của Bố Mẹ. Tuy nhiên, với kinh nghiệm của người làm Bố Mẹ, tôi vẫn được thoải mái trong im lặng ghê người …Dẫu say, nhưng tôi vẫn đau đáu một ý nghĩ. Cần phải gặp lại em tôi và rõ ràng sòng phẳng một lần, không thể chịu đựng như này mãi được. Nghĩ là làm, tối hôm sau tôi lại lò dò đến nhà em.– Cháu chào hai bác.– Chào cháu.Tiếng chào của Bố Mẹ em hờ hững và ánh mắt nhìn tôi rất khó tả. Còn em tôi bước ra . Chỉ nhìn tôi và rót nước trong im lặng.– Sao hôm nọ em không đến chia tay anh ?– Em bận.– …Lối nói chuyện và trả lời của em khiến tôi hụt hẫng. Tôi lại cố gắng gợi chuyện …– Anh đã gặp giám đốc và nói chuyện rồi.– Vâng.– Chú ấy không cho anh nghỉ, nhưng anh vẫn cứ nghỉ.– Vâng.Cơn giận đữ vì tâm sự không được sẻ chia không biết từ đâu ra khiến tôi nóng bừng cả người. Cố gắng kìm nén cảm xúc và đưa chuyện rẽ sang lối khác, tuy nhiên, đáp lại sự cố gắng của tôi chỉ là sự hững hờ. Không lẽ mới đến chơi mà đã về ngay, tôi cố gắng chịu đựng thêm một thời gian nữa, thời gian tưởng như dài vô tận, tôi chào em ra về cùng với sự buồn chán không giấu nổi trên khuôn mặt. Đây là lần cuối tôi đến nhà em. Tôi nghiến răng.…Buồn chán và thất vọng trong công việc và tình cảm khiến tôi rơi vào trạng thái trầm cảm trong suy nghĩ … mặc dù trong con mắt của mọi người trong gia đình, bạn bè, tôi vẫn cố tỏ ra bình thường.Trong phòng tổ chức của cơ quan mới … chìa ra trước mặt tôi là một bản hợp đồng thời vụ ngắn hạn, ngẩng đầu lên nhìn trưởng phòng, tôi tỏ ý băn khoăn bằng ánh mắt … vì trước đó đã là sự bảo đảm của bạn bè tôi trong công việc.– Em cứ ký đi, chuyện hợp đồng dài hạn hay biên chế gì đó, tính sau ?– …– Anh nói chú đừng nói với ai nhé ?– Vâng.– Cơ quan cũ của chú đánh công văn tới đây, đề nghị không tiếp nhận chú. Vậy nên trong thời gian này, chú cứ làm việc theo bản hợp đồng này, đợi đến khi chuyện trên cơ quan cũ của chú giải quyết xong, anh sẽ làm thủ tục ngay.– Vâng anh .Nói rồi, tôi ký ngay vào các thủ tục giấy tờ cần thiết và chào ra về. Không gì thì trưởng phòng tổ chức cũng là bạn học C3 cùng với ông anh hàng xóm của tôi, hai anh em chơi với nhau khá thân. Vậy nên tôi chẳng e dè gì cả.Tuy nhiên nghĩ đến cái công văn, tôi không thể không giận dữ, nhưng tôi phớt lò, đã bảo không đến, không làm nữa là đi, không ngoái đầu…Sau đó còn một vài động tác nữa của cơ quan cũ nhằm lôi tôi quay lại nhưng tôi vẫn khước từ cương quyết. Một số anh em kỹ thuật cũng chán nản và bằng cách nào đó cũng rời khỏi cơ quan, 2 – 3 người lại chuyển đến cùng cơ quan mới với tôi … :D:D . Lại một phi đội mới hình thành trong cơ quan mới, có thêm một số người cũng thanh niên với nhau nữa, cả bạn tôi cũng vài ba người học cùng trường ĐH … Tất cả đều là thanh niên chưa vợ, ham làm, ham chơi, ham đủ thứ ham :D:DDẫu bộn bề trong công việc mới, tôi vẫn không thể quên được em. Qua một số bạn bè cũ của tôi, của em, tôi cố gắng tìm và hiểu vì sao nhưng vô vọng. Một số lần, tầm 21-22h, canh chừng em làm ca 2 tôi mò vào cơ quan cũ. Lý do là thăm anh em nhưng cũng là tìm và gặp em để hỏi cho rõ ngọn nguồn, nhưng em tôi tỏ ra rất bình thường với tôi, thậm chí khi tôi ngỏ lời đưa em về nhà, em cũng thẳng thắn từ chối. Lòng tự ái của tôi trỗi dậy, cộng thêm men say sau những lần lên cơ quan cũ rủ anh em đi nhậu khiến tôi càng tự ái hơn. Lối suy nghĩ của thời trai trẻ khiến tôi thầm cương quyết…Và cũng không lâu sau đó, tầm khoảng 5 – 6 tháng, tôi nhận được tấm thiệp hồng mời dự đám cưới của em do chính bạn thân của em đưa đến tận nhà. Em lúc này cũng đã bỏ cơ quan cũ. Người sánh tên cùng em trong tấm thiệp hồng cũng không phải là ai xa lạ. Choáng vì em cưới thì ít mà choáng vì tên người chồng của em thì nhiều. Tôi ngước nhìn bạn em và lúc lắc cái đầu đau khổ, vì tôi đoán biết chuyện gì sẽ xảy ra sau đó.Gần đến ngày cưới em, tôi bố trí một chuyến đi công tác để tránh dự đám cưới. Đến nhà cô bạn thân của em để nhờ gửi phong bì, tôi hỏi dò.– Này em, sao Hương lại cưới thằng đó nhỉ ?– Em cũng không hiểu, Hương chả tâm sự gì với em cả.– Hương có nói gì về anh không ?– Không …– Thôi anh về đây.Ra khỏi nhà, vừa đi vừa nghĩ suy. Thật là đau. Nhưng dù sao thì cuộc đời vẫn cứ phải trôi, bây giờ là lúc hai lối thật rồi. Không biết phải làm gì cho quên được ký ức đầy đau khổ này, thật là khó. Đã stress, tôi lại càng đớn đau trong đầu, chỉ biết vùi đầu vào công việc trong lặng lẽ …Đêm đông dài tiếng rao bánh cô đơn.Trên ngọn cao cò không về làm tổ.Cô gái nhà bên theo chồng bỏ phố.Hạt nắng cuối thu theo gió sang mùa……Vùi đầu vào trong công việc một cách lặng lẽ với những người còn xa lạ, những câu nói và nụ cười được tiết giảm tối đa. Tuy nhiên, với công việc mới cùng nghạch với chuyên môn rộng được tiếp thu từ giảng đường, cộng với bản tính không ngại học hỏi và giấu dốt, chỉ sau 3 tháng, qua con mắt của đồng nghiệp và lãnh đạo, tôi đã vượt qua rào cản về mặt chuyên môn một cách tốt đẹp.Cuộc chơi về mặt công việc lại bắt đầu với một vòng quay lớn gấp nhiều lần cơ quan cũ của tôi. Cái câu Bố tôi nói “Nước chảy trong chậu thôi con …” dần dần hiện lên rõ nét trong suy nghĩ thường nhật của tôi mỗi khi bước vào cổng nhà máy. Đã trải qua 4 năm làm việc trong môi trường tương tự, tôi không khó khăn gì khi nhận ra cái chu trình. Vòng quay của nguyên liệu, bán thành phẩm và thành phẩm. Và nhất là cái vòng quay của kinh tế. Thấy, nhưng tôi vẫn lặng lẽ làm và ít khi tôi thể hiện … Chỉ biết rằng quy mô của nó gấp nhiều lần sự tưởng tượng của tôi.Và cũng chỉ sau 6 tháng, với khả năng chuyên môn và cách giao tiếp, xử lý trong các vấn đề về công việc, tôi lại được xốc lên ở một cương vị mới. Lúc này, cơ quan cũ đã ra quyết định cắt hẳn mối quan hệ với tôi bằng văn bản. Hồi đó, việc quản lý lao động thông qua hợp đồng dài hạn, biên chế … còn rất phức tạp. Kể cả bây giờ, các cơ quan hành chính sự nghiệp cũng thế mà thôi .Đó là nói về công việc, cũng chỉ đơn giản thế thôi cho nó liền mạch. Còn nói về chuyên môn XXX thì quả thật là trong thâm tâm, tôi rất buồn chán. Nhưng cái phần con trong tôi đâu có để cho tôi yên. Đá qua một chút về tổng thể. Cơ quan mới với quy mô gấp chục lần cơ quan cũ và đa phần cũng là nữ lứa tuổi đôi mươi  . Sau một thời gian làm quen với công việc, mọi chuyện đã vào guồng thì chuyện thanh niên nam nữ tụ tập thành từng nhóm ăn chơi như “ký ức”. Và tôi cũng không thoát được cái vòng quay đó, tuy nhiên để dấn sâu vào một mối quan hệ nào đó thì thực sự là tôi không đủ can đảm.Với quy mô như thế, việc lướt qua một vòng và mấy anh em thì thầm đánh giá, có rất nhiều em thật là xinh đẹp không kém gì Hương cả. Và rất nhanh chóng, qua một số lần tiếp xúc, mỗi đứa đã chọn được cho mình một đối tượng. Chỉ còn tôi, với hai con mắt, một mắt nhìn về công việc và tương lai, còn mắt kia chỉ đủ để ngắm và thì thầm đánh giá. Tự nhiên tôi cảm thấy không đủ hứng thú để bước vào một mối quan hệ nghiêm túc nào. Tóm lại là chân gỗ cho lũ bạn bè.Cứ như thế cho đến khoảng 2 năm sau thì tôi bắt buộc phải suy nghĩ về tương lai của chính mình. Từ gia đình đến công việc đến chuyện 5 – 10 năm sau. Vòng quay mới ở cơ quan mới cũng không có gì khác, chỉ có quy mô là lớn hơn nhiều lần và tôi, với quan điểm không thay đổi, nỗi buồn ngày một lớn.Và cũng trong thời gian này, tôi gặp bà xã tôi bây giờ …Em còn quá trẻ để tiến đến hôn nhân, tôi còn chưa đủ tự tin để xây dựng gia đình vì lý do kinh tế. Tuy nhiên, thẳm sâu trong suy nghĩ, bước chân mình phải dừng lại. Và em, dẫu không xinh đẹp bằng một số người khác, nhưng bằng cảm giác, linh cảm của chính mình, tôi thấy em phù hợp với tôi trong tương lai sau này.Vậy nên, tôi quyết định phải chuyển cơ quan một lần nữa. Lần này, tôi phải chọn một đơn vị nào đó sao cho thu nhập chính đáng đủ cho tôi tự tin xây dựng gia đình. Và để được vào làm việc ở đó, tôi phải bỏ ra thêm 2,5 năm nữa để học thêm, lấy được bằng chuyên môn của họ. Với mức lương tầm đủ đển nuôi một gia đình bé nhỏ, tôi chính thức giã từ đời sống độc thân sau ròng rã 4 năm trời yêu nhau.…Tôi bước vào đời sống của một gã đàn ông có vợ. Những lo toan thường nhật cuốn tôi đi không một lần ngoái đầu. Bên cạnh đó là công việc của một ngành cực kỳ sôi động với mức độ phát triển mỗi năm gấp 2 – 3 lần năm trước làm cho tôi không kịp thở. Rồi nhóc đầu lòng ra đời khiến cho “ Hai vợ chồng son, thêm đứa con thành bốn” …Một ngày như mọi ngày … Chuông điện thoại reo từ số người quen cũ :– Alo, X à ?– Yes, khỏe không ?– Thường thôi. Trưa mai đi đám cưới nhé.– Cưới ai vậy ?– Con của anh XYZ, trước làm ở … Giấy mời tớ cầm đây rồi .– OK, tập trung ở đâu ?– Đến nhà tớ rồi cùng đi .– OK.Là điện thoại của một cậu kỹ thuật hồi xưa, anh em thi thoảng vẫn gặp nhau bia bọt. Giờ đây ai cũng có gia đình và làm mỗi người một nghề. Tuy nhiên, vì ký ức của một thời thanh niên sôi nổi vụng về khiến chúng tôi gần nhau hơn mức bình thường và khi mỗi người đều ổn định, từ công việc đến vợ con, gia đình nên hay tụ tập, lúc thì cà phê, khi thì nhậu nhẹt… Câu chuyện đa phần cũng là chuyện hồi xưa, ký ức …Buổi trưa, đám cưới như mọi đám cưới khác. Tổ chức tại nhà. Chỉ khác là chúng tôi được dồn bố trí 2 mâm riêng biệt. Ở đó, chỉ gồm những người ở cơ quan cũ, cơ quan đầu tiên của tôi. Và nữ cũng nhiều hơn nam, tất thảy đều vui mừng khi gặp lại nhau sau một quãng thời gian dài … Hương của tôi lại ngồi đối diện như một sự sắp đặt tình cờ. Ánh mắt nhìn nhau ngượng nghịu, ngay cả tôi …– Anh lấy vợ chưa ?– Úi, bọn anh giờ này mà thoát được phụ nữ bọn em mới là lạ.Tôi cố gắng hài hước nhất có thể để xua tan sự ngượng nghịu mà tôi biết, có ít ra là 3-4 cặp mắt đang để ý chuyện giữa tôi và em.– Anh mấy cháu rồi ?– Mới một em.– Cháu mấy tuổi hả anh ? Trai hay gái ?– Cháu mới 5 tuổi, con gái em ạ.– Chị làm ở đâu anh ?– Làm ở … Còn em ? Thế nào ?– …Đáp lại tôi chỉ là nụ cười đa nghĩa, nhưng không giấu được tôi một ánh mắt buồn. Ký ức hồi xưa lại vọng về, nhưng quan điểm về hôn nhân và gia đình (chỉ của riêng tôi) về em, những câu hỏi ngày xưa không một lời giải đáp lại ùa về khiến tôi mất tự nhiên hẳn. Để thoát khỏi tư duy chưa có lối thoát, tôi lại bày trò …– Cả nhà ơi, xong chỗ này chúng ta đi hát karaoke nhé.– Nhất trí. Cả hội lại đồng ý vô tư và vui vẻ như hồi xưa.Đám con gái hồi xưa, bây giờ vẫn thế mặc dù đa phần cũng đã hai mặt con. Đúng là “Giang san dễ đổi, bản tính khó dời” , thích tụ tập và ăn chơi, buôn chuyện … Và tôi cũng bắt đầu chiêm nghiệm khi hỏi thăm từng người trong đó không thoát khỏi những em đã cùng tôi XXX … Cái này khó tả, tuy nhiên câu chuyện, nụ cười và ánh mắt thì ẩn chứa nhiều điều …Phần 26Happy endingTiệc cưới dần tan, hai mâm cỗ của chúng tôi gần như cuối cùng rời khỏi nhà gia chủ. Chuyện còn nổ như pháo, ngay cả chủ nhà cũng rất lấy làm vui khi chúng tôi tự nhiên và vui vẻ. Rượu tưng tửng, cả hội rủ nhau đi hát karaoke. Hẹn hò ở một quán quen, cả hội lên đường. Như một sự sắp đặt từ trước, Hương được cô bạn thân chở đến chứ không đi xe, và khi ra khỏi cổng, cô bạn em đã đứng ra sắp xếp luôn :– Hương lên xe anh X nhé.– OK thôi, ý em thế nào ?Tôi quay qua hỏi Hương với ánh mắt trêu đùa. Em cũng đáp lại tôi với ánh mắt như là thách thức.– Anh có sợ chị hay người quen bắt gặp chở em không ?– Kaka, sợ thì ở nhà với vợ … Thế còn em ?– Đi thôi anh, mọi người đi hết rồi …Leo lên xe tôi tự nhiên, khoảng cách cũng không gần mà không xa. Hương em tôi giờ đây ra dáng phụ nữ 100% với khuôn mặt tràn đầy nữ tính, thân hình chỉ hơi béo hơn hồi xưa chút ít, vẫn thon gọn và săn chắc như hồi nào. Không kìm nén được ý nghĩ tội lỗi và tâm trí dường như không tập trung nổi. Ta có phải thánh thần đâu, phần con trong tôi quấy rối …Tuy nhiên, những băn khoăn vẫn còn đó, tôi cho xe chạy chậm lại trong thấy …– Em mấy cháu rồi Hương ? Giọng tôi tỏ rõ vẻ rất quan tâm và cương quyết.– Em mới một cháu thôi anh.– Sao vậy ? Tôi gần như ngoái đầu lại để nhìn em ?– …– Cháu mấy tuổi rồi ?– Con gái em năm nay học lớp 8 rồi.– Híc, sao em không sinh cháu thứ hai đi ?– …Nỗi lo lắng lại bùng phát trong thâm tâm, những e ngại về cuộc hôn nhân của em hồi xa xưa khiến tôi tấp xe vào lề đường …– Sao thế hả em ?Ngước mắt nhìn tôi trong long lanh ngấn nước …– Em không hiểu… Nhưng có lần em bị … Thôi, đi đi anh, kẻo mọi người chờ.– Anh không hiểu …Biết nói chuyện ngoài đường không tiện, nổ máy xe và chở Hương đi bình thường đến quán karaoke. Không kìm được sự băn khoăn và nóng lòng muốn hỏi cho ra nhẽ, tôi hẹn.– Sáng mai anh mời em đi uống cà phê nhé ?– Vâng.– OK em, 9h sáng mai anh đến cổng cơ quan em rồi alo cho em nhé.– Vâng.Suốt cả buổi hát hò đó, tôi lại chỉ hát những bài thất tình … Mà sao nhiều bài hay thế không biết . Y hẹn, sáng hôm sau tôi đón Hương đi uống cà phê. Chọn một quán tương đối ít khách và hướng ra mặt hồ lãng mạn, tôi nhìn em không chớp.– Anh nhìn gì mà ghê thế ?– Em vẫn đẹp như hồi xưa .– Chắc không đẹp bằng vợ anh.– Làm sao mà so sánh như vậy được…– …– Hương, anh hỏi câu này, mong em trả lời anh nhé ?– Vâng …– Sao em hồi đó lại lấy chồng sớm thế ? Mà lại lấy …– Chuyện gia đình em, xin anh đừng hỏi.– Sao em lại đối xử như thế với anh ???– Cũng là chuyện gia đình em …– …Lặng im trước câu trả lời của em, hai đứa uống cà phê trong lặng lẽ. Dòng suy luận logic của tôi đang cố gắng lý giải nguyên nhân một cách thuyết phục nhất. Xâu chuỗi các sự kiện và tự mình trả lời, trong đầu đã le lói nguyên nhân. Dẫu vậy, tôi vẫn im lặng, để trong lòng và ngắm nhìn em …– Sao vợ chồng em không sinh thêm em bé đi ?– Có lần em bị sẩy, sau đó thì khó khăn anh ạ .– Híc, sinh hai đứa mà xa nhau quá cũng ngại. Vợ chồng anh chắc chỉ hai đứa vênh nhau 5 – 7 năm thôi.– Vâng …Cái nguyên nhân vừa le lói trong đầu lại tiếp tục xâu chuỗi khiến tôi càng đau lòng và xót xa cho em và cả tôi, những suy nghĩ ước gì, ước gì … lại lởn vởn trong đầu. Nhưng cho đến lúc này, khi mà mỗi người đều có cả một núi thời gian đã từng trải, mọi suy nghĩ dường như khó nói nên lời, và cũng dường như mỗi người đều hiểu được những gì người kia đang nghĩ …– Thời gian một đi không trở lại, nuối tiếc sẽ chẳng giải quyết được gì đâu em. Ngày mai sẽ lại là một ngày mới. Chả mấy lâu nữa mà em được lên chức bà ngoại đâu. Ý lộn “chị ngoại” … Tôi cười không thành tiếng.– … Đáp lại tôi cũng là một nụ cười y hệt.– Thế này nhé. Anh em mình cùng xây dựng một kế hoạch nhé.– Kế hoạch thế nào ? Em tôi lại tò mò.– Là chúng ta sẽ cùng có đứa thứ 2 nhé. Làm sao để sau này chúng nó học cùng với nhau …– Anh thì …– Thật mà, vợ anh thì mắn lắm. Chẳng qua là vợ chồng anh đang kế hoạch thôi, chứ thả thì chắc nhanh … Lần này thì tôi cười to.– Mà sao anh lại rủ em … có cái kế hoạch hay ho thế ? Em tôi cũng cười thành tiếng .– Là vì anh muốn được gặp em nhiều hơn thôi .– Lý do với chẳng lý trấu …– Ý, lỡ may anh bận đột xuất, alo cho em nhờ đón con giùm luôn. Ở nhà trẻ, anh được các cô, các phụ huynh gọi là “Người chồng ưu tú” đấy. Vì ngày nào cũng đưa đón con đều như tăm sắp cả.– “Người chồng nhân dân” chứ . Em tôi cười to.– Hổng dám đâu.Linh tính một lúc nữa thì tôi và em cũng chia tay trong vui vẻ. Một thời gian sau đó, tôi lại bày trò để mấy anh em gần gần nhau hơn, đi biển, đi rừng chơi vui vẻ. Những cuộc ọp ẹp đó khiến cho chúng tôi đỡ nặng nề hơn, vui vẻ hơn. Chuyện hồi xưa được mọi người chia sẻ một cách tự nhiên kể cả những trò tán tỉnh nhau hồi xưa. Vui còn hơn hồi xưa trai trẻ.Một ngày như mọi ngày, sau lần uống cà phê với Hương, tôi nhận được một cú điện thoại của bạn thân em.– Anh ạ.– Uh.– Hương có bầu rồi.– Thế hả, mừng cho Hương nhỉ.– Dạ.– Hai đứa phải cách nhau đến 16 tuổi ấy nhỉ ?– Vâng.– Để anh gọi cho Hương chúc mừng.– Vâng. Em chào anh.Em tôi đã có tin vui rồi, mừng cho em và cả gia đình em. Điều đó lại càng gián tiếp khẳng định những nghi ngờ trong đầu tôi là có thật. Xót xa cho 15 năm đằng đẵng…– Chúc mừng em nhé.– Vâng, anh nghe ai nói thế ?– Uh, bạn em vừa alo cho anh…– Em đã dặn nó rồi, thế mà cái tật ton hót, không bỏ được.– Gớm, chung vui mà cũng kẹt …– Vợ chồng anh thì sao rồi ?– Vẫn chưa em ạ.– Anh thua em rồi nhé.– Uhm, đang cố.– Em cám ơn anh nhé, chào anh.– Chào em.Và cũng không lâu sau đó, vợ tôi cũng thông báo là đã dính bầu … Nhưng tôi giữ kín tin này cho đến ngày cả hai đều mẹ tròn con vuông. Ngày offline gần nhất, tôi thông báo tin mừng cho những người tham gia. Em tôi nhìn tôi với ánh mắt khó tả…– Cả nhà ơi, ngồi đây chỉ có anh X và Hương được điểm 10 thôi. Đề nghị hai người 10 điểm uống với nhau một chén. Bạn thân của em lại bày trò.– OK.– OK.Em tôi cười tươi và cùng tôi uống cạn.— HẾT —