Mình xin bắt đầu câu chuyện từ hồi mình học xong cấp 3. Cấp 3 thì cũng có nhiều chuyện hay muốn kể, nhưng kể cái thì lộ ngay. Mình là 1 thanh niên 9x sinh ra và lớn lên ở Hải Phòng. Học xong cấp 3 mình thi trượt đại học vì có học hành gì đâu, suốt ngày bóng bánh, fifa, halflife, đế chế mà.Nhưng phải đính chính lại đéo phải là do mình học dốt nhé, 9 năm cấp 1, cấp 2 đều học sinh giỏi cả ấy. Chẳng qua ham chơi nên lười thôi. Nhớ như in hồi cấp 2 thấy mấy đứa thi trượt đại học thì cười hếch mép nói với mẹ: ” Có thi đại học mà cũng trượt nhỉ” Hồi ấy học giỏi tự tin vãi lồn. Đến lúc tạch cái không dám nhìn mặt ai nữa.Còn về phần con người yêu hồi cấp 3 thì nó đỗ đại học. Mình buồn lắm, quyết tâm năm sau thi lại cho bằng bạn bằng bè. Định rằng 1 năm sau thi lại rồi lại được cùng đến trường với người yêu thì đùng 1 cái tầm 3 tháng sau con người yêu nói chia tay. Nó bảo nó yêu người khác rồi, cay vãi lồn, chắc nghĩ mình đéo có tương lai gì. Éo hiểu sao hồi ấy trẻ trâu vãi, níu kéo này nọ, rồi lần số điện thoại của thằng nó mới yêu. Rồi nhắn tin đe dọa này nọ, hẹn gặp mặt chứ. Cũng đéo nhớ vì sao nó cũng nhận lời hẹn gặp mặt. Thế rồi mình thủ 1 con dao đến địa điểm hẹn, trễ giờ hẹn 1 tiếng đồng hồ đéo thấy nó đến. Hóa ra con người yêu bắt nó đừng đến. Giờ nghĩ lại may sao nó đéo đến, không thì giờ cũng xanh cỏ mẹ nó rồi.Chán nản, buồn bã cả ngày là cảm xúc của mình hồi đó. Thế rồi chợt lóe trong đầu 1 ý nghĩ là muốn đi đâu đó không phải là Việt Nam. Lướt mạng thì thấy có chỗ tuyển đi du học Nhật Bản. Thế là gọi điện nói chuyện 1 hồi, rồi nói chuyện với bố mẹ, bố mẹ đồng ý cái, ngay hôm sau phóng lên Hà Nội nộp hồ sơ luôn. Cuộc đời mình bước sang trang mới kể từ sự việc này.Hồ sơ, thủ tục giấy tờ xong xuôi cũng là lúc mình vác balo lên Hà Nội học tiếng Nhật. Hồi đó là mùa hè tháng 7, hay 8 gì ấy năm 2011. Có bà chị họ đang học trên Hà Nội sắp về quê nghỉ hè nên cho mình mượn lại phòng trọ. Hôm mình đi trời nắng nóng không chịu nổi, bắt xe Hoàng Long đến bến xe Lương Yên nhờ thằng bạn chở vào chỗ phòng trọ bà chị.Vào đến nơi mồ hôi, mồ kê nhễ nhại, bước vào phòng thì giật cả mình có cả 1 ông con trai đang cởi trần. Ngồi nói chuyện 1 lúc mới biết là người yêu bà chị và 2 ông bà đang ở chung. 3 hôm sau ông bà ấy mới về quê, nên 3 hôm 3 người ở trong cái phòng trọ tầm hơn chục mét vuông, bất tiện vãi lồn. Có 1 hôm 2 ông bà ấy đi đâu, mình tranh thủ vào xem sex rồi thủ dâm bằng máy tính của ông người yêu bà chị. Xem xong đéo xóa lịch sử trình duyệt đi, đến lúc về ông ấy biết nhục vl…Ngày ông bà ấy về cũng là ngày mình bắt đầu liên hệ với cô giáo dạy tiếng Nhật. Nói qua về cô giáo là mình quen qua bà chị giới thiệu cho. Mình học theo dạng gia sư, 200k/ 1 buổi. Đắt nhưng cũng sắt ra miếng. Cô giáo sinh năm 86 thì phải, không nhớ nổi nữa. Khá là thấp, chắc chỉ 1m50 thôi. Nhưng được cái khúc nào ra khúc ấy, chỗ cần to là to, chỗ bé là bé.Ấn tượng nhất chắc là cặp mắt của cô giáo, to tròn, long lanh nhìn cuốn hút vô cùng. Mang tiếng là gia sư nhưng mình phải phi đến nhà cô giáo để học mới vãi. Vì cô giáo còn có con nhỏ, sau này đến nhà mới biết. Nhà cô giáo ở chỗ éo nào nhỉ, éo thể nhớ được. Chỉ nhớ là từ khu sân Mỹ Đình xong có cái đường đâm vào cái làng éo gì ấy. Đợt ấy bà chị để lại cho mượn con wave nên cũng tiện đi lại.Buổi đầu đi học mình mặc cái quần bò lửng, với cái áo phông đen. Lần mò mãi mới đến nhà cô giáo, cũng ở trọ trên tầng 3 của 1 tòa nhà. Đến nơi, gọi cô giáo xuống đón. Cô giáo bước ra với cái quần đùi và cái áo phông trắng và nở 1 nụ cười với mình.” Cái đéo gì đây ” mình nghĩ trong đầu, rồi đứng hình mất mấy giây cho tới khi cô giáo lại gần và hỏi:– Em có sao không, bị say nắng à?– [Giật mình] À không, không, em không sao. Em chào chị, chị có phải là chị H dạy tiếng Nhật không ạ?– Chào em, không chị thì còn ai vào đây nữa. Dắt xe vào trong đi em.Haha ai mà chả biết như thế nhưng lúc ấy nói cho che bớt đi sự bối rối. Vào đến nơi thấy 2 con chó nằm ngay lối lên cầu thang, sợ éo dám lên. Cô giáo thì cứ:– Nó không cắn đâu, em cứ lên đi ( đéo ai mà tin được trong khi nó đang trông như gầm gừ mình )– Câu này em nghe quen lắm rồi chị ạ. Mất niềm tin vào câu ấy rồi. Cô giáo mới cười phá lên.– Em đa nghi quá đấy, được rồi để chị giữ cho lên đi. Thế là ôm cái cặp, chạy 1 mạch lên tầng 2. Cô giáo thì nhìn theo cười khúc khích. Đứng lại chờ cô giáo trên tầng 2 và vọng xuống– Phòng nào hả chị?– Ồ, chờ chị đi lên rồi theo chị.Rồi cô giáo vượt qua mình đi lên trước. Ôi cái dcm. Cô giáo mặc quần đùi với 2 quả mông vĩ đại cứ ngoe ngoẩy trước mặt mình. Bớt chợt thấy cái gì cứng cứng, ngọ ngoậy trong quần. Lấy lại bình tĩnh, cố nhìn sang bức tường và hỏi cô giáo :– 2 con chó lúc nãy của ai vậy chị?– À của bà chủ nhà, trông nó thế thôi, chứ nó hiền lắm.– Vâng em biết chó hiền như thế nào rồi chị ạ.– Em bị chó cắn rồi à, hay sao mà sợ thế.– Em không bị cắn, nhưng mà chứng kiến cảnh bị cho cắn rồi. Cũng là cái câu cứ vào đi nó không cắn đâu. Bước vào thì nó ngoặm cho lòi mỡ ở bắp chân ra chị ạ.Chị cười.– Hóa ra là như vậy, chị xin lỗi nha.Phần 2Nói chuyện qua loa một lúc thì cũng lên tới tầng 3, chị đẩy cửa bước vào phòng chị thì mình giật mình thấy 1 thằng cu tầm 1 tuổi rưỡi đang nằm ngủ trong cái cũi (hay gọi là chõng nhỉ, cái mà trẻ con hay nằm ngủ ấy). Mình mới hỏi chị.– Con ai kia thế chị?– Con chị ấy. – Chị nhẹ nhàng trả lờiMình hơi giật mình nên chị hỏi– Sao vậy, ngạc nhiên lắm hả?– Vâng hơi ngạc nhiên, nhìn chị trẻ vậy mà. – Thế chồng chị đâu ạ?– Ồ chồng chị đang học thạc sĩ bên Nhật. Ngồi xuống đây uống nước đi em.Chị đưa cho mình cốc nước, rồi 2 chị em trò chuyện một lúc. Rồi bắt đầu học.Học từ bảng chữ cái. a,i,u,e,o.Hai cô trò, ngồi học bằng cái bàn nho nhỏ. Mình ngồi xuống trước, chị với lên giá sách lấy sách, vì lùn chị với lên thì hở luôn gần nửa non cái lưng trắng nõn. Mình ngước theo mà suýt nữa xì máu cam. Mê mẩn giả vờ lôi vở bút ra. Thế rồi chị ngồi xuống, lúc này mình cảm thấy nóng dã man. Mùa hè đã nóng mà ngồi cạnh 1 cơ thể nóng bỏng như thế còn nóng hơn. Quạt bật số 3 phả thẳng vào mặt mà mồ hôi vẫn tong tong chảy ra.– Em nóng thế cơ à?– Vâng, trên Hà Nội hình như nóng hơn Hải Phòng chị nhỉ?– Thế à, chị cũng không biết nữa, để chị lấy thêm cốc nước mát cho em.– Vâng thế em cảm ơn ạ!Ngồi 1 lúc thì cũng bớt chảy mồ hôi. Bắt đầu vào học. Cô giáo dạy cách đọc, cách viết. Như kiểu dạy cho mẫu giáo ấy. Chỉ xong cách đọc, cách viết cô giáo để mình tập viết 1 mình. Rồi đi nấu bột cho con. Mình viết nguệch ngòa nguệch ngoạc nhìn không ra đâu vào đâu. Cô giáo cười.– Không sao đâu em, dần rồi nó quen ấy mà.– Nhưng mà sao em không uốn được đẹp như chị viết nhỉ?– Đâu để chị xem nào, à chữ này phải viết như này. Đưa tay đây chị bảo.Mình xòa tay ra, cô giáo đứng khom khom từ đằng sau rồi cầm tay mình uốn từng nét. Ôi dcm, hình như đầu mình cọ vào ngực của cô giáo thì phải. Đầu không dám nhúc nhích. Tay thì cứng đơ.– Mềm tay ra em, sao mà tay cứng đơ thế.– Em không biết được, chắc tại em không có hoa tay nào nên nó thế sao ấy.Nói thật lúc đấy chỗ nào cũng cứng đơ hết rồi, chứ có riêng gì tay đâu :))– Thả lỏng ra.– Vâng chị để e thử viết lại xem sao.Cô giáo rời tay mình ra, mình mới dám ngọ ngoậy cái đầu trở lại. Học hành mà căng thẳng quá, không thể nào tập trung nổi. Viết 1 lúc rồi ôn lại cách phát âm. Nhằng cái đã 2 tiếng rồi, hết giờ học đúng lúc con cô giáo thức. Chắc cô giáo tính trước rồi sao ấy. Lúc về cô giáo phải bế con không trông được 2 con chó cho mình. Mình bảo không sao, e tự đi được. Nhưng xuống tới tầng 2 thì thôi không dám bước nữa. May sao mà có 1 cô trên tầng 4 xuống thế là bảo cô ơi dắt cháu xuống với. HaHa. Thế là lên đường phóng xe về nhà trọ.…Trên đường về nhà trọ, mình ghé chợ mua đồ về nấu ăn. Ở một mình nhưng nói không với hàng quán, chỉ khi nào bận lắm mới ăn hàng thôi, chứ chịu khó nấu ăn lắm.Nấu nướng, ăn uống, tắm rửa xong bỏ sách vở ra ôn lại. Tự nhiên thấy tiếng Nhật cũng không khó lắm, có khi còn dễ hơn tiếng Anh về khoản phát âm. Ngồi viết viết, đọc đọc được 1 lúc thì chán. Nhưng cũng chả biết làm gì, có quen biết ai ở đây đâu. Chợt nghĩ ra hay là sang làm quen mấy em phòng bên cạnh. Trước đọc mấy truyện về tình yêu thời sinh viên trên TruyenSex.Tv, thấy cuộc sống sinh viên có nhiều cái hay lắm. Lúc nào cũng ước 1 lần được trải nghiệm cuộc sống sinh viên ở Việt Nam. Nhưng cuộc đời không như là mơ, giờ phải lang bạt mãi bên xứ Nhật Bản này.Nghĩ là làm, mò sang phòng bên cạnh, giả vờ mượn sạc pin. Gõ cửa 1, 2 cái thì có 1 em bước ra mở cửa, giật hết cả mình. Á đù, nó xấu đến nỗi xúc phạm đến thị nở. Nam Cao có sống lại chắc cũng không ngòi bút nào tả nổi. Cố lấy lại bình tĩnh. – Ch..à…o b..ạ..n! Mình là em của chị P phòng bên cạnh. Mình mới lên trông phòng để chị ấy về quê chơi mà quên không mang theo sạc điện thoại. Bạn có sạc 1280 không? Cho mình mượn 1 chút được không? Nói thế là để hi vọng còn em nào khác xinh bên trong thì còn có cơ mà mò sang trả sạc.– Hi em chào anh! Em có anh à, chờ em 1 chút. – Cái dcm, sợ hú hôn. Gọi mình là anh luôn mới sợ chứ. Chắc bằng tuổi mình.– Linh ơi sạc mày để đâu, cho anh đẹp zai phòng bên cạnh mượn chút.– Ông C đấy à, còn lâu tao mới cho mượn, vãi cả đẹp zai.– Không, em chị P cơ, đẹp zai lắm.– Thế hả hihi, tao để ở trên giá sách sao ấy.Ngó vào trong thấy 1 em khác đang xào xào, nấu nấu cái gì thơm nức mũi. Giọng nghe có vẻ nhẹ nhàng chắc không đến lỗi. Chưa đến 1 phút thì em cá xấu bước ra.– Đây anh ơi.– Cảm ơn bạn, nhưng chắc mình bằng tuổi bạn ấy. Đừng gọi là anh mình ngại lắm– Em thích thế, không được à? Em tên Huyền. Anh ở đây lâu không?– Mình cũng không biết, chắc 1 tháng đợi chị P lên rồi tính tiếp ấy.– Hihi, có gì không biết, gọi bọn em, bọn em chỉ cho nhé.– Ok cảm ơn bạn nhé!Em bên trong nghe thấy. Nói vọng ra:– Sạc của em đấy anh à.– À cảm ơn cả bạn nhé.– Hihi không có gì đâu anh. Nhớ trả em là được.Em ấy quay ra cười và buồn rằng cũng không khá hơn em này chút nào cả. Tiu ngỉu bước đi về phòng, nằm ngửa ra giường, sờ vào cái điện thoại nhìn giờ thì có 2 tin nhắn. 1 của cô giáo với 1 số lạ…Phần 3Đang buồn, không có việc gì làm nên trả lời lại luôn.Cô giáo hỏi:– Chị dạy em có hiểu không?– Vâng cũng dễ hiểu chị ạ, em vừa mới ôn lại, với viết lại xong.– Ngoan thế, em ở một mình thế ăn uống như thế nào ấy?– Hihi, học sinh của chị mà lại, em tự nấu cơm ăn chị ạ.– Thật không đấy, lần đầu tiên chị thấy con trai ở 1 mình mà lại nấu cơm ăn đấy. Em đúng là hàng hiếm ấy.– Vì em ăn uống kén chọn lắm. Với lại hàng quán em thấy bẩn lắm. Cũng rảnh nên nấu nướng tí cho vừa khẩu vị.Nói chuyện được 1 lúc thì chị bảo chị phải ru con ngủ. Mình quay ra nhắn với số lạ kia. Hóa ra là cái em hồi mình học lớp 12, chặn đầu xe đạp mình lại xin số. Em ấy học lớp 11, giờ mình ra trường rồi nhắn bảo không được nhìn thấy anh, thấy nhớ. Rồi linh ta, linh tinh.Hồi cấp 3 cũng có nhiều em í ới lắm. Đá bóng, đánh bóng rổ ở trường kiểu đéo gì cũng có mấy em ngồi nhìn. Ngăn bàn thỉnh thoảng lại có thư. Nghĩ lại cũng hay hay, đéo như bây giờ: iphone, smartphone các thứ, đéo có gì thú vị. Hồi ấy có người yêu rồi nên cũng chả để ý mấy em ấy lắm. Nghĩ lại, lại thấy ngu. Hic.Đêm hôm ấy, trong đầu cứ nghĩ về cô giáo suốt, tưởng tưởng lại 2 quả mông vĩ đại của cô giáo. Rồi cái ánh mắt cuốn hút của cô giáo. Rồi tưởng tưởng cái mà thằng đàn ông đéo nào cũng tưởng tượng, được 1 lúc thì lăn ra ngủ.Sáng hôm sau, thức dậy đi ăn sáng rồi lại về phòng. May mà ông người yêu bà chị để lại cho mượn cái Laptop không thì chết vì buồn mất. Hồi ấy facebook chưa phát triển lắm. Đọc trên mạng bảo Facebook hot ở Mỹ lắm. Mò vào lập cái nick, éo có bạn bè nào nên cũng chả có cái éo gì.Nghĩ bụng thế này bọn Mỹ nó cũng nghiện được là thế đéo nào. Lướt mạng 1 lúc, ăn trưa xong cũng đến giờ đi học. Chưa bao giờ đi học mà thấy hứng khởi, có động lực như vậy. Phóng đến nhà cô giáo, vẫn phải gọi cô xuống dẫn lên. Lên tới phòng cô giáo đã pha cho mình sẵn 1 cốc nước sấu.– Uống đi em.– Úi ngon thế, em thích nhất nước sấu đấy. Chị ngâm đấy à.– Ừ, chồng chị thích uống nước sấu nên trong nhà lúc nào cũng có 1 bình sấu ngâm. Nhưng từ ngày anh ấy đi có ai uống đâu.– Vậy à, anh ấy đi được lâu chưa chị.– Cũng gần 1 năm rồi em.– Chị có buồn không?– Cũng buồn nhưng biết sao giờ em, thỉnh thoảng có chat yahoo, với cả chị chăm con rồi đi dạy nữa nên cũng chả có thời gian mà buồn.Nói đến đây thì sắc mặt chị hơi thay đổi, chắc là do cô đơn. Một người phụ nữ đang hừng hực thế này mà xa chồng 1 thời gian dài như vậy chắc có nhiều nỗi khổ lắm. Nhưng hồi đó mình còn ngây thơ quá, không nhận ra điều đó.– Em bớt nóng chưa, mình bắt đầu vào học nhé.– Vâng nhưng chị ơi nhà vệ sinh chỗ nào để em đi 1 cái đã.– Đằng kia kìa em.– Ok đợi em 1 chút.Giải quyết xong cái nhẹ cả người, chứ tí nữa đang buồn đái mà cửng lên thì tức không chịu nổi– Em giải quyết xong rồi.– Vô duyên, trong trường hợp này tiếng Nhật em phải nói là O ma ta se shi ma shi ta. Tức là xin lỗi đã để anh, chị phải đợi.– Thế nữa hả chị. Sao loằng ngoằng thế?– Ồ, Nhật nó lễ nghĩa lắm, sau này em sang em sẽ biết. Chị chưa sang nhưng chị học đại học tiếng Nhật nên cũng được học nhiều về văn hóa của nó. Quả thực chị nói không sai. Nhật Bản là 1 đất nước lễ nghĩa được đặt lên hàng đầu. Hầu như trong bất kì trường hợp nào cũng có 1 câu nói cụ thể để mỗi người đều nói khi gặp những tình huống như vậy. Vì ai cũng nói nên không có cảm giác ngượng ngùng, khó nói. Chứ ở Việt Nam mà nói những câu như vậy thấy chuối chuối thế éo nào ấy nhỉ.– Ok em biết rồi ạ. Hôm nay học gì hả chị?– Vẫn ôn lại cách phát âm bảng chữ cái, rồi viết, rồi sau đó học 1 số câu giới thiệu đơn giản.Lại ngồi nhai lại bảng chữ cái. Nghe chị phát âm sao mà ngọt ngào thế. Môi chị mỏng, chúm chúm lại, nhìn chỉ muốn hôn 1 cái ngay lập tức thôi. Tay thì trắng nõn, mà lại búp măng nữa chứ. Hôm nay, chị vẫn mặc quần đùi nhưng là màu đen với cái áo phông màu trắng. Có vẻ chị thích áo phông trắng. Chị ngồi khá sát mình nên mình có thể cảm nhận được ngực chị phập phồng theo từng nhịp thở. Mình không dám nhìn xuống cái cặp đùi trắng nõn của chị. Vì nhìn xuống chắc chị phát hiện ngay.Hiện tại chỉ muốn thò tay vô ngực chị bóp nát ra thôi. Suốt buổi học, chim cò lúc nào cũng cứng ngắc hết à. 2 tiếng trôi qua cũng là lúc buổi học kết thúc. Nhưng hôm nay, con chị vẫn chưa thức giấc. Chị nói.– Thôi nghỉ đi em. Về nhà nhớ ôn lại ấy, mai chị kiểm tra.– Vâng, ok chị chả cần ôn em cũng thuộc hết rồi.– Thôi đi ông tướng, mai kiểm tra mà không thuộc thì cứ xác định đi.– Hehe, chị định phạt em à. Phạt kiểu gì ấy. Em sợ quá.– Ồ cứ thử không thuộc xem, biết tay ngay ấy mà.Mình thu dọn sách vở, quay sang đút vào cặp. Ngồi lâu tê hết cả chân, mình lấy tay đẩy vào thành bàn để lấy lực đứng dậy. Thì không may hích vào ngực chị. Chị á lên một tiếng.– Chị có sao không? Em xin lỗi – Mình ngượng đỏ hết mặt.– Chị không sao đâu em.– Em xin lỗi, em không cố ý.– Cái gì lại còn có cả cố ý nữa á. Em mà cố ý thì…Chị dơ nắm đấm về phía mình.– Chị đùa ấy, chị không sao đâu, em về đi.– Nhưng…– Nhưng sao?– Em sợ chó. Chị lăn quay ra cười.– Vẫn còn sợ à, được rồi để chị dẫn xuống.– Vâng em cảm ơn chị. Xuống lấy xe, chào chị rồi phóng xe về đi chợ nấu nướng ăn. Tối lượn lờ ra sân vận động Mỹ Đình 1 lúc rồi về ôn bài. Trong đầu lúc nào hình ảnh của chị cũng hiện lên. Cái cặp mông ấy, cái ánh mắt ấy, cái bộ ngực ấy. Mình muốn tất cả nó là của mình.Phần 4Hôm sau, vẫn như thường lệ, mình lại đến nhà chị học. Nhưng trước khi đi mình nghĩ là nam nhi đại trượng phu mà lúc nào cũng bắt chị phải xuống trông chó cho. Quả thực là rất mất mặt. Mình nhớ lại màn thu phục con chó đẻ nhà ông bác ngày xưa chỉ bằng 1 khúc xương. À đúng rồi! Chỉ cần một khúc xương. Haha. Vác ngay 2 cái cánh gà hôm trước ăn còn dở sang nhà cô giáo. Hơi tiếc nhưng mà vì thể diện phải biết hi sinh :)).Nghĩ là làm phóng thẳng xe sang nhà cô giáo luôn. Nói thật mình không hề ghét chó, ngược lại rất quý là đằng khác, nhà lúc nào cũng có 1 tiểu đội chó với mèo.Đến nơi, đáp cho mỗi tên 1 cái cánh gà, quả đúng như mình dự đoán, nằm gặm không đoái hoài gì đến xung quanh luôn. Lên phòng gõ cửa chị. Chị ra mở cửa ngạc nhiên vãi luôn. Nói chuyện 1 chút thì vào học số đếm với ngày tháng, rồi kết thúc luôn không có gì đặc biệt cả. Mình chỉ học các ngày trong tuần thôi, thứ 7, chủ nhật ở lại cũng buồn thế là chiều thứ 7 phóng xe về Hải Phòng đá bóng cho đỡ ngứa ngáy.Nghĩ lại hồi ấy trâu thật, không như bây giờ. Đi con wave RS của bà chị, chỉ rít được 60 cây thôi, lên 70 cái đầu lắc lắc ngay. Nghĩ đến cảnh cái thằng ở xóm ngày xưa nó đi con xe đạp, đang đi rụng bánh trước ra, cắm đầu xuống. Liên tưởng mình mà bị rụng bánh trước thì không biết thế nào. Rợn tóc gáy, lúc nào cũng giữ ga đều đều mà bò về. Hơn 2 tiếng đồng hồ mới về đến nơi. Ăn uống qua loa cái mò ra sân bóng ngay. Trâu vãi lồn.Kết thúc 2 ngày cuối tuần ở Hải Phòng lại mò lên Hà Nội tiếp tục hành trình học tiếng Nhật. Đúng 13h45 mình có mặt ở nhà chị, nghỉ ngơi uống cốc nước rồi vào học. Hai 2 ngày ở nhà chỉ ăn với bóng bánh chữ nó cũng rơi rụng hết. Lại phải ngồi ôn lại, nào là tự giới thiệu, đọc từ 1 đến 100, ngày tháng các thứ, mỏi hết cả mồm. Học được tầm 1 tiếng thì tự yên thấy mặt chị nhăn nhăn.– Chị sao vậy, có sao không ấy?– Tự yên, chị thấy đau đầu quá, chắc tại lúc vừa đi nắng, thôi không sao đâu học tiếp đi.– Thôi chị lên ghế ngồi nghỉ 1 chút đi, chị uống thuốc không em cho này. – Ngày xưa mình rất hay bị đau đầu nên trong cặp lúc nào cũng thủ panadol.– Thuốc gì vậy em?– Panadol chị ạ?– Còn hạn không đấy – Cẩn thận vãi lồn.– Em mới mua xong ấy, không tin em uống thử cho mà xem.– Điên à, có đau đầu đâu mà uống, thế cho chị xin viên.– Thì em uống để đau hộ chị mà. 1 lần phải uống 2 viên.– Thôi đi ông tướng, thế cho chị 2 viên.– Ok để e lấy nước cho, trán chị có nóng không?– Cũng nóng em ạ.– Thế này mà cũng nóng à. Em đập quả trứng nên đây có khi cũng chín ấy.Chị cười nhẹ. Chắc tại do đau đầu.– Từ ngày em đến học chị thấy vui hẳn lên.– Thì chả thế, không ai nói chuyện cùng thì lấy đâu ra mà vui. Mà thôi em thấy thế này không ổn. Chị lên giường ngủ 1 giấc đi thì thuốc mới có tác dụng chứ không chả ăn thua gì đâu.– Không được, đang học dở mà.– Thế chị định ngồi sát em để lây bệnh sang em đấy à. Đây là chị bị cảm rồi chứ không phải là đau đầu thông thường đâu. Lên giường ngay ồ nê gai shi ma sự ( anh em nào biết tiếng Nhật mới hiểu nhé ).Chị lại phì cười.– Chị xin lỗi nhé, mới học được mấy buổi mà đã thế này rồi.– Lỗi với lầm gì, không phải học em càng sướng mà. hihi– Bó tay với em.– Em đùa đấy, em tự ôn 1 mình cũng được mà.Chị lên giường nằm, mình chạy vào nhà tắm lấy cái khăn đặt lên đầu cho chị hạ sốt. Nằm được 1 lúc thì hình như chị cũng ngủ mất. Lúc đó, cảnh vật im lặng 1 cách kì lạ. Ánh nắng hơi hắt vào nhà, nhìn rõ từng vệt bụi.Học 1 lúc cũng chán mình đi dạo khắp quanh nhà chị. Chỗ mình ra đầu tiên là ban công nhà chị, trồng rất nhiều phong làn và si cảnh. Chắc là của chồng chị trồng. Ban công ấy mà có thêm cái hòn non bộ xong thả ít cá cảnh thì tuyệt vời.Lượn vào trong nhà thấy rất ngăn nắp, sạch sẽ, đâu ra đấy. Nhân cơ hội muốn ngắm chị thật kĩ. Quả thực chị rất đẹp, gái 1 con có khác, trông mòn con mắt luôn. Lông mày chị hơi đậm, cái mũi đúng đặc trưng mũi con gái Việt Nam, mặt tròn tròn, lông mi dài hơi cong.Chị ngủ mà lại nằm ngửa, mình thấy lạ quá, vì nằm ngửa không bao giờ mình ngủ được. Bộ ngực chị phập phồng theo từng nhìn thở qua lớp áo phông. Mình lướt nhìn xuống dưới thì ôi thôi. Vì chị mặc quần đùi mà duỗi thẳng 2 chân ra nên cái mu nó nổi lên nhìn kích thích không chịu nổi.Mình không hiểu sao chị dám để mình ở trong nhà mà ngủ như vậy được. ( Sau này hỏi chị, chị bảo chị chưa bao giờ nghĩ đến chuyện là mình sẽ làm gì nên cũng chưa bao giờ nghĩ sẽ đề phòng cái gì cả).Lại nói đến cái đoạn nhìn thấy cái mu chị nổi lên. Tà dâm trong người nổi lên. Kể từ cái ngày chia tay con người hồi cấp 3 cũng chưa động đến gái rồi. Hai tay bấu chặt vào đùi, đầu lắc lắc cho tỉnh lại chứ nghĩ đến chuyện mấy ông đi tù về kể mấy thằng tội hiếp dâm vào bị nó đốt túi ni lông nhỏ vào chim mà sun hết cả xoăn vào. Đang suy nghĩ bậy bạ thì. Oe oe oe. Ôi thôi thằng con chị nó tỉnh giấc. Chị nghe thấy cái mở mắt ngay. Đúng là có con thơ lúc nào ngủ cũng không sâu giấc được. Thấy nó khóc mình tiến lại gần cái chõng.– B ơi, em bế cháu lên giường giùm chị với.– Vâng.– Chị cảm ơn. Mà em chưa về à.– Em chưa, em định về nhưng nghĩ không khóa cửa ai vào làm gì thì toi. Lại không muốn đánh thức chị nên đợi chị tỉnh giấc rồi về ấy.– Thế chị ngủ đến đêm, em cũng ở lại à.– Thì phải ở lại chứ biết sao giờ.– Hihi. Chị nhờ em 1 việc được không?– Chị cứ tự nhiên. Gì cũng được chị ạ.– Thật nhá. Con chị nó ỉa ra quần rồi, em rửa đít cho nó giúp chị với.Mặt mình nhăn như tây dẫm phải cứt.– Thật á.Chị cười phá lên nhưng lại nhăn mặt lại vì đau đầu– Sao bảo gì cũng được. Chị đùa đấy, em nấu bột cho cháu giúp chị được không? Em biết nấu không?– Em nấu được, ngày xưa bên ngoại nấu suốt. – Trước bên ngoại mấy anh em cứ đi chơi về là lục đồ ăn không có gì toàn lôi sắn dây ra nấu bột ăn cho đỡ đói. Nấu bột cho thằng cu xong, mình lại phải đút cho nó ăn vì chị bảo, chị mệt chăn tay rụng rời ra không ngồi dậy nổi. Cho thằng bé ăn xong, nghĩ đến mẹ thằng bé cũng phải ăn gì đó để uống thuốc.– Để em ra mua thuốc cảm cho chị, chứ mỗi panadol chắc không ăn thua.– Cảm ơn em nhé, không có em chị không biết xoay sở như thế nào nữa.– Úi giời, mấy khi mà chị. Có phải lúc nào chị cũng ốm đâu. Chắc em may mắn mới được chăm chị ốm đấy.Chị lại cười. Mình phóng xe ra mua thuốc cảm, rồi tiện mua cho chị ít cháo, mua thêm cả ít lá tía tô về cho chị ăn, uống thuốc xong mình cũng về. Về đến nhà cũng hơi muộn rồi thế là chả nấu nướng gì nữa. Vào quán cơm rang làm suất cơm rang với lòng thối xào dưa chua. Ngon đéo tưởng được, ngon đến nỗi mỗi lần đói là lại nhớ đến món ấy. Mẹ… ở Nhật nhớ mấy món Việt Nam vãi.Tối hôm ấy về nhắn tin với chị 1 lúc rồi tự yên thấy không nhắn lại. Nghĩ chị chắc ngủ rồi, nhưng cứ thấy lo lo, gọi thì không dám gọi sợ làm chị thức giấc. Bồn chồn mãi mới ngủ được.Phần 5Sáng hôm sau, dậy từ 6h mua cho chị bát bún thịt với cháo cho thằng cu. Phóng xe sang nhà chị, đi đến cầu thang quả thực như mình dự đoán 2 con ôn vật đã bị mình thu phục, quẫy đuôi mới vãi. Nhưng hôm này không có gì đâu 2 sói ạ. Mình lên phòng gõ cửa, chị ra với cái dáng vẻ uể oải. Mở cửa ra chị ngạc nhiên lắm.– B à. Đã 13h45 rồi hả em, chị xin lỗi nhé, chị ngủ li bì từ hôm qua đến giờ không biết giờ giấc gì. Vào chờ chị đánh răng rửa mặt chút nhé.Mình cười không chịu nổi.– Mới 6 rưỡi hơn tí chị ơi.– Sao em sang sớm thế.– Thì em hôm qua đang nói chuyện thấy chị không trả lời lại em sợ chị có chuyện gì nên sang xem sao, tiện mang đồ ăn sáng cho chị với thằng cu rồi còn uống thuốc nữa.– Chị không biết nói thế nào nữa. Cảm ơn em nhé. Chị ngại quá.– Em lậy chị, em không câu nệ thế đâu, chị đừng để ý, chị còn ốm thì em còn không được học mà.– Nhưng mà.– Thôi chị đi đánh răng rửa mặt đi, em đổ sẵn ra bát nhé.Thằng cu nó vẫn chưa ngủ dậy, đánh răng rửa mặt xong chị ra ngồi ăn nhưng cứ thấy mặt nhăn nhăn. Chắc tại do đắng mồm.– Cố ăn đi chị còn uống thuốc.– Ồ, chị biết rồi. Ngồi nói chuyện 1 lúc rồi mình cũng té về. Lúc đi vội chưa ăn gì cũng vào làm bát phở. Về nhà ngủ 1 giấc đến 9h. Giật mình tỉnh dậy. Nghĩ đến chị chắc vẫn chưa ổn. Thế là quyết định đi chợ mua đồ sang nấu ăn cho chị. Mang đồ sang chị lại giật mình 1 lần nữa. Mình bảo sợ chị vẫn chưa đỡ nên giúp chị nấu ăn trưa.Mình nhớ như in ôm ấy mình có nấu 4 món: đậu rán, cá trôi nấu riêu với măng, thịt bò xào với cần tây và thịt rang đường. Nấu xong gọi chị dậy ăn. Lúc chị bước ra bàn thấy mắt chị rơm rớm nước mắt. Chắc là do cảm động quá.– Mắt chị sao thế chị?– À chắc tại mới ngủ dậy nên hơi cay mắt ấy mà.– Chị đi rửa mặt đi rồi ra ăn cơm. Cho em ăn cùng với nhé.– Người nói câu đó là chị mới phải.– Nhưng mà đồ đạc nhà chị hết mà.Chị rửa mặt xong, ra bế thằng cu dậy rồi vào ăn cơm. 2 chị em vừa ăn, vừa nói chuyện vui lắm. Chị bảo lâu lắm rồi chị mới không phải ăn cơm 1 mình thế này. Chị cũng kể nhiều chuyện về gia đình chị, 2 vợ chồng quen nhau ở đại học, yêu nhau ra trường kết hôn rồi sinh con. 2 vợ chồng quê ở Hải Dương, giờ chị đang dạy tiếng Nhật tại 1 trung tâm. Chiều thì ở nhà chăm con và giờ dậy gia sư cho mình nữa.Chồng chị đang học thạc sĩ bên Nhật và giờ đang làm bảo lãnh cho chị sang. Chị đang chờ kết quả visa. Hôm đó chị vẫn còn mệt nên mình bảo nghỉ học nốt hôm nay. Có gì hôm sau học bù. Ăn xong, chị đòi dọn dẹp nhưng mình không cho. Dọn xong cái mình cũng chuồn về ngủ li bì đến tối luôn. Ngủ đến tối tự yên tỉnh dậy, mò vào điện thoại thì thấy tin nhắn của cô giáo. Cảm ơn mình, may mà có mình không thì không biết phải làm sao cả. Và còn dặn là chị đỡ ốm rồi, mai đến học nhé. Nấu nướng, ăn uống xong. Lướt web 1 lúc rồi lại ngủ tiếp đến sáng.Phần 6Như mọi lần khi cô giáo chưa ốm. Đúng 2 giờ kém là mình có mặt tại sân nhà cô giáo. Chào hỏi 2 con chó, cho chúng nó mỗi đứa 1 cái xương sụn rồi lao lên phòng chị. Gõ cửa cái thấy chị ra mở ngay. Vẫn quần đùi, áo phông. Không biết chị có ý đồ gì không mà hôm nào đến học cũng mặc như vậy. Làm mình lúc nào chim cũng dựng ngược lên, bứt rứt khó chịu thôi rồi. – Chị đỡ chưa? Còn sốt không chị?– Chị khỏi hẳn rồi em, tất cả là nhờ em đó.– Úi rời ơi, có cái gì đâu mà chị. Thế hôm nay em mới được học tiếp chứ.– Chăm học thế cơ. Thế thì hôm nay học 4 tiếng nhé.Nghe thấy học 4 tiếng cũng hơi ngán. Nhưng được cái được ở gần chị thì học cả ngày cũng được.– Ơ thằng cu đâu rồi chị.– À chị gửi bà chủ nhà rồi. Bà ấy quý nó lắm. Chị đi đâu toàn gửi bà ấy trông hộ.– Nhưng sao phải gửi hả chị.– À, thì hôm nay học 4 tiếng chị sợ nó thức giấc thì không dạy em được ấy.– À ra là vậy.– Thôi vào học nào.Ôn lại 1 chút rồi hội thoại với chị. Giới thiệu họ tên, đất nước, nghề nghiệp, sở thích… Hôm nay, hai chị em dường như có vẻ thân thiết hơn trước rất nhiều. Cũng là điều đương nhiên, sau hoạn nạn con người ta mới biết ai là người tốt với mình mà…– Thế mà bảo em thuộc hết rồi. Này thì thì nói phét này – chị búng tai mình.– Á, thì ai mà chả có lúc quên. Chị bạo hành học sinh à. Em kiện đấy.– Này thì kiện này ( chị búng thêm phát nữa ). Chị đã bảo không thuộc thì biết tay chị mà.– Đau nhá, em học thuộc là được chứ gì.– Cấm kêu, nói trước rồi không nghe cho chết! – chị bậm môi, hai tay chống vào sườn chỉ thẳng mặt mình nói.– Vâng ạ! – Mình giả bộ xị mặt, cúi cúi xuống. Chị lại mỉm cười.– Hehe chị đùa đấy, chị xin lỗi nhé.– Haha thế chị tưởng em thật à.Thế là ăn ngay cái bóp cổ, lè lưỡi ra. Từ bé đến giờ chưa bao giờ học hành mà lại vui như vậy. Thấy thời gian trôi nhanh kinh khủng. Vì không để ý đến đồng hồ, vèo cái đã 6h tối rồi.– Này! Hôm nay, chị mời em đi ăn buffet nhé.– Ăn gì cơ ? – Hồi ấy biết buffet là cái đéo gì đâu :))– Buffet ấy.– Có ngon không chị? Có người mời không nhẽ từ chối. Có mà điên.– Thế nhé đi rồi biết. Thôi cất sách vở đi, đợi chị 1 chút chị thay quần áo cái.Thế rồi chị lục tủ lấy đồ, lao thẳng vào nhà tắm thay quần áo. Mình cho sách vào rồi lên ghế ngồi đợi. Không biết làm những gì mà hơn 20 phút rồi chưa thấy ra. Không nhẽ ông lại mở cửa lao vào bây giờ.Thề trong những cái ghét, mình ghét nhất là phải đợi con gái. Trước kia, sau khi chia tay em người yêu cấp 3 cũng có tán 1 em, hẹn nó đi chơi, đến nhà nó rồi mà nó vẫn bắt mình phải chờ. Hôm đấy đi chơi rất vui, nó chắc cũng đổ mình lắm rồi. Nhưng vẫn quyết định đá vì đã bắt mình phải đợi. Khoảng tầm 30 phút sau chị bước ra. Bực tức trong mình tan biết hết. Chị mặc quần bò xanh, áo phông đen, mặt có trang điểm qua nhìn khác hoàn toàn mọi hôm, trẻ trung năng động, dễ thương vô cùng. Hôm ấy mình cũng mặc áo phông đen, đi ra đường thế này ai mà không bảo là đang yêu nhau cơ chứ. Không hiểu chị có ý gì.– Úi, trông chị khác thế.– Khác làm sao, được không em?– Phải nói là quá được. Trẻ không khác gì mấy con bạn em. Thế này ra đường người ta tưởng là người yêu em thì chết.Chị cười quay đi tìm đôi guốc mang ra cửa. Con gái có khác khen cái là sướng.– Đi thôi em.– Ok baby.– Cái gì cơ, em vừa nói gì ấy, thích chết à.– Hehe không được à, thế cho em xin lỗi.Chị xuống thăm thằng cu, rồi dặn bà chủ nhà trông cho chị đi có việc tí rồi về. Chị đi đôi guốc chắc tầm 7, 8 phân nhìn dáng nuột thôi rồi.– Đi xe em này, chị có ngại không?– Điên à, sao đâu mà ngại. Lên xe phóng đến cái đoạn đường éo gì ấy, nhớ chết liền. Đường xá không biết, toàn chị phải chỉ cho đấy chứ. Ở Hà Nội thời gian quá ngắn, với thời gian cũng 4 năm về trước rồi. Mình không thể nào nhớ nổi tên địa danh. Giờ có khi về Hải Phòng cũng đéo nhớ nổi ấy chứ.Mình vẫn chưa hình dung được cái món buffet nó là món như thế nào. Vừa đi đường vừa hỏi chị, chị ngồi hơi xa 1 mình chút, chắc do ngại. Đi được khoảng 20 – 30 phút gì ấy cũng đến quán. Mình nhớ là 120k 1 suất sao ấy. Không nhớ rõ nữa. Mình đòi trả nhưng chị không cho. Hồi ấy tiền cũng rủng rỉnh, trước khi quyết định lên Hà Nội học tiếng để đi Nhật. Mình có cắm xe máy 10 triệu, đánh con bao 5 triệu, để lại 5 triệu nếu không trúng thì lên đường vào Nam lập nghiệp. Thư viết sẵn để lại rồi. May thế éo nào lại trúng, thế mới chuyển hướng đi Nhật ấy chứ.Vào quán thì thấy thức ăn bày la liệt. Lúc ấy chị mới bảo là buffet là em thích ăn gì thì ăn, no thì thôi ấy. Hai chị em ra lấy mỗi thứ 1 chút rồi quay ra bàn ăn.– Em uống bia không?– Chị cũng uống được ạ? Em uống được chút thôi.– Thế chị gọi 2 chị em mình uống chút nhé.Mình nhớ là tiền bia tính riêng thì phải. Chị gọi 2 lon ra mỗi chị em 1 lon. Vừa uống vừa nói chuyện rất vui. Chị bảo em phải chuẩn bị tâm lý. Sang Nhật sẽ vất vả ấy. Chồng chị nói vậy chứ chị cũng chưa biết thế nào. Mình bảo em cũng xác định tư tưởng rồi mà chị.Nói là thế nhưng đến lúc sang vẫn thấy nó khác so với những gì mình tưởng tượng. Nói thật hồi ấy ngoài JAV mình không biết gì về Nhật luôn. Đến Sushi mình cũng còn chả biết là cái gì cơ mà. Hai chị em trò chuyện đủ mọi việc trên trời dưới đất. Ngồi ăn tầm hơn tiếng thì mình chở chị ra hồ gươm.Ngồi uống nước ở ngay cái quán ven hồ nhìn ra chỗ Tràng Tiền thì phải. Cảm giác chưa bao giờ mình từng trải qua, cảm giác mình người lớn hẳn ra. Vì cấp 3 có đi chơi với người yêu thì cũng chỉ có xe đạp mà thôi. Hai chị em ngồi nhìn ra hồ, thỉnh thoảng lại có cặp tây đi qua trao nhau những nụ hôn rất tự nhiên.– Lâu lắm rồi chị mới được ra đây em ạ. Từ ngay anh đi ra suốt ngày quanh quẩn ở nhà chăm con. Chả đi được đến đâu cả.– Vậy à, thế thỉnh thoảng có thời gian em lại đưa chị ra chơi.– Nhớ đấy nhé.– Em cũng thấy vui vui, lần đầu tiên đi chơi như thế này đấy.– Cái gì, chưa có bạn gái à. Lại nói phét chứ gì – Chị cau mày vào nhìn mình.– Đã từng có nhưng giờ thì không. Gái gú làm gì cho mệt người hả chị.– Thôi đi ông tướng, tuổi của ông không có gái mà chịu được cơ. Trừ khi là…– Là gì?– Không nói tự biết.– Haha thế chắc không phải là em rồi.– Ai mà biết được, giờ thật giả lẫn lộn. Nhìn em chị cũng nghi nghi. – Chị cười 1 cách sảng khoái.– Ồ em gay mà giờ chị mới biết à – Mình giả điệu bộ của gay.– Khiếp, rợn hết cả người. Chém gió 1 lúc thì chị bảo về, mình cảm giác lúc về dường như chị có nhích gần mình hơn thì phải. Hai tai mình hơi giật giật vì cảm nhận được hơi thở của chị. Đột nhiên chị dựa đầu vào vai mình.– Chị đau đầu quá. Chắc tại vừa do uống lon bia.– Thế để em đi chậm lại, chị mới ốm dậy ấy mà, người chưa được khỏe lắm. Cố gắng 1 tí sắp về đến nhà rồi.Chị cứ dựa vào vai mình thế cho đến khi về đến nhà.– Đến nơi rồi chị, chị có sao không? Để em dìu chị lên.– Không sao đâu em, chị tự đi được.– Vâng thế em đi cùng chị lên phòng, để em lấy cắp sách rồi về luôn.Mình phải đi sau chị không có chị ngã ra đấy còn đỡ được. Mở cửa vào phòng chị lao thẳng lên giường nằm ngay. Mình thì đưa ngay con mắt đến nơi cái cặp đang để trên mặt bàn, tiến đến lấy. Giọng chị từ giường gọi ra.– B ơi!…Phần 7– Sao vậy chị – Mình giật mình, rồi nghĩ lại có làm đéo gì đâu mà phải giật mình nhỉ. Đúng là có tật giật mình mà, ai bảo hay nghĩ đến cái đen tối :))– Lấy hộ chị lọ dầu gió ở trong ngăn kéo với.– Thế mà bảo không sao.– Ừ thì bôi dầu gió rồi nằm nghỉ là khỏi ngay ấy mà.– Đây chị.– Em xoa vào 2 thái dương cho chị được không?– Ok để em giúp chị.Trước nhà bà cô mở quán cắt tóc gội đầu. Mấy anh em suốt ngày ra gội đầu xong đấm bóp, mát xa đầu cho nhau nên cũng có tí kinh nghiệm. Mỗi lần làm xong đầu óc nhẹ nhõm, thoải mái lắm. Nên rảnh lúc nào là ra gội lúc đấy. Đến nỗi bà cô đuổi về vì tốn nước với dầu gội của bà ấy. Mình ngồi xuống đầu giường, dùng ngón trỏ xoa dầu gió vào 2 thái dương chị.– Này để em mát xa đầu tí cho nó thoải mái nhé.– Em biết làm không?– Thử rồi biết.Dùng ngón trỏ vuốt từ giữa 2 lông mày ra đến thái dương. Dừng lại ở thái dương xong ray ray, lặp đi lặp lại mấy lần. Xong rồi lại ngược lại từ thái dương lên giữa 2 lông mày. Thấy mặt chị giãn ra chắc là do nhẹ nhõm, thoải mái hơn.– Chị nằm ngang giường ra hơi thò đầu ra ngoài 1 chút để em xoa bóp đầu cho.– Ừ, như thế này à.Chị nằm thò đầu ra ngoài, mình ngồi bệt xuống đất, xoa bóp từ gáy lên đến đỉnh đầu, rồi dùng ngón trỏ ấn ấn như bấm huyệt. Có biết mẹ nó bấm huyết là gì đâu, thấy bà cô làm cho sướng cũng bắt chiếc làm theo ấy chứ.– Thôi được rồi, chị nằm lùi đầu vào trong đi.Mình dùng bài cuối, chắp 2 tai lại đánh vào trán chị. Đéo biết tả như thế nào cho anh em hình dung. Nhưng nếu đi cắt tóc gội đầu thì chắc biết. Tiếng 2 tay đập vào chán tạo ra nhưng âm thanh nghe rất kích thích. Như kiểu lúc doggy ấy, nó phát ra tiếng gần như vậy. Vì cũng là thịt và thịt chạm vào nhau mà.Bất giác chim mình dựng thẳng đứng lên. Mắt chị lim dim, tận hưởng cảm giác thư thái ấy. Còn mắt mình sau 1 lúc chăm chú mát xa. Bắt đầu để ý đến cái ngực của chị. Ôi thôi mình nhìn thấy 1 đoạn vú và cái áo lót thập thò bên trong cái áo phông. Ôi cặp vú ấy chỉ cách có độ 20 chục phân là với tới rồi nhưng sao mà nó xa vời thế.Kiềm lại cơn tà dâm, tập trung trở lại công việc không thì lại làm trái với lời dạy của cô chủ nhiệm năm xưa. Các em, cô là cô mà trò là trò cần phải có ranh giới chứ không được làm những việc trái với đạo đức của người học sinh, hiểu chưa. Chuyện là do hồi cấp 3 có mấy cô thực tập về trường dạy lớp mình, bị mấy thằng cùng lớp nó trêu cho lên bờ xuống ruộng. Có thằng còn nhắn tin, tán tỉnh nữa. Nghĩ đến đó mình chợt bừng tỉnh, trở lại với con người lương thiện của mình…– Chị có thấy đỡ tí nào không?– Ừ nhẹ hẳn đầu em ạ. Thực sự cảm ơn em nhiều lắm.– Có gì đâu, cô giáo dạy bọn em thấy người gặp hoạn nạn khó khăn là phải giúp đỡ thế mới là người tốt.Chị bật cười.– Lúc nào em cũng làm chị cười được thế nhỉ.– Ô hay, em toàn nói điều thật lòng có gì đâu mà cười hả.Mình ngưng tay không mát xa nữa. Chị xoay đầu lại, người hơi nhún lên, nhìn thẳng vào mắt mình. Mình cảm nhận được từng hơi thở của chị đang hắt vào mặt mình. Mình gần như nín thở, tim như ngừng đập.– Cảm ơn em, muộn rồi em về đi cho đỡ nguy hiểm.– Chị đỡ chưa, thế em về nhé.– Để chị đi cùng em xuống, còn đón thằng cu về nữa.Lòng tưng hửng, cứ nghĩ là chị định nói gì với mình cơ hóa ra là đuổi về. Ra lấy cặp rồi lừng thững bước ra cửa. Bỗng dưng tót 1 cái chị nhảy lên ôm vào cổ mình.– Chị mệt quá, cõng chị ra ngoài cửa.Mình giật mình và tự hỏi chị đang làm gì vậy? Ngực chị đang áp vào lưng mình. Cằm chị đang đặt lên vai mình, từng hơi thở của chị đang hắt vào tai mình làm cho nó giật giật liên tục. Máu trong mình dường như đang chảy nhanh hơn, nó dồn lên não nhanh hơn mức bình thường. Có lẽ nó đang nạp năng lương cho bộ chỉ huy để đưa ra mệnh lệnh xử lý tình huống. Bên pháo binh đã nạp đầy đủ đạn dược. Chỉ đợi lênh là chiến thôi.Không được, không được, ta đánh bây giờ thì bên ta sẽ gặp bất lợi. Cần phải kiên nhẫn chờ thời cơ, không được manh động, chưa phải lúc…– Ra đến cửa thôi hả.– Ừ đến đấy là được rồi, ra ngoài người ta hiểu lầm thì chết.– Cũng sợ hiểu lầm cơ.– Chả thế thì sao.Thế rồi 2 chị em cũng xuống tới sân, chị tiễn mình ra đến cổng rồi quay lại. Trên đường về nhà bao nhiêu câu hỏi được đặt ra trong đầu mình. Chị có ý gì với mình, sao chị lại hành động như vậy. Thân thiết hơn mức bình thường rồi, có cái gì không ổn ở đây.Về đến nhà mình lại bị cuốn vào những suy nghĩ ấy. Rồi nằm xâu chuỗi lại các sự việc. Ánh mắt của chị, cách nói chuyện của chị, cử chỉ hành động của chị. Đến cuối cũng mình đưa ra 1 kết luận. Không nhẽ chị thích mình sao?Phải bình tĩnh không được ảo tưởng, thật bình tĩnh, con gái khó đoán lắm. Hi vọng là như vậy. Rồi mình lại nhớ lại cái khoảnh khắc nhìn vào cặp ngực ấy, rồi cặp mông ấy, nó cứ trôi nổi trong đầu mình, mình không thể nào thoát ra khỏi những suy nghĩ ấy được. Đếm đến 880 thì cũng ngủ từ bao giờ không hay. Kết thúc 1 ngày rất nhiều cảm xúc xen kẽ những niềm vui mới.Phần 8Sáng hôm sau thức dậy, không khí có vẻ trong lành hơn, yên bình hơn mọi ngày. Mà cũng đúng thôi nửa xóm trọ về quê rồi thì chả yên bình. Vừa bước ra khỏi cửa phòng, đứng ở hành lang vươn vai 1 chút thì thấy 1 em ở dãy đối diện dưới tầng 1 mặc bộ quần áo ngủ bước ra phơi đồ. Ở đây cũng hơn 1 tuần rồi mà lần đầu tiên nhìn thấy em. Ở cái xóm trọ này cũng có em trắng trẻo, xinh gái thế này sao? Cứ tưởng toàn cá sấu như phòng bên chứ. Bắt chuyện xem sao.– Bạn ơi, nghe nói hôm nay trời mưa đấy. Cất quần áo vào đi.– Bạn là ai vậy? Lần đầu tiên thấy bạn. Cảm ơn bạn nhưng nhìn lên trên đi nhé.Úi gái ở đâu mà giọng nghe ngọt ngào thế. Trên đỉnh có mái che, mình biết thừa rồi lấy cơ bắt chuyện thôi. – Hehe, mình biết bạn lâu rồi. Thấy bạn thuê trọ ở đây nên mới đến thuê đấy – Nháy mắt em nó cái.– Trang ơi ! Em bà P đấy – Đột nhiên con zời nằm phòng bên không biết từ đâu xuất hiện và lên tiếng. Ngộ điên người. Em Trang nghe vậy không nói năng gì, chỉ cười và xách chậu vào phòng.– Huyền à, bạn không về quê à. – Mình quay sang nhăn nhở cười với nó.– Em không anh ạ, em ở lại còn xem anh có nhờ gì không ấy mà.Con lạy mẹ, 1 lần với con là quá đủ rồi. Lại còn thả dê bắt bướm ông mày nữa. Chết mất.– Bạn cứ đùa, thôi mình vào nhà có tí việc đây. – Chuồn ngay còn kịp chứ đứng lại nó lại tụt quần ra trước mặt thì bỏ mẹ. Mấy con này nó thấy zai đẹp là nó làm liều, sợ lắm.– Ơ nói chuyện tí đã.– Lúc khác nhé mình bận thật mà.Hú con mẹ nhà hồn. Anh em biết cái cảm giác ấy không? Con người xinh ra xấu hay đẹp là do ông trời định đoạt. Người ta xấu đã là 1 thiệt thòi rồi nên anh em phải đối xứ làm sao cho người ta khỏi buồn. Vì nhiều lúc mình có việc cần nhờ thì nhờ những đứa ấy là dễ nhất. Vào phòng dọn dẹp chút rồi phóng xe đi ăn sáng. Đéo hiểu sao cứ thấy trời đẹp đẹp kiểu gì ấy, ăn uống lại thấy ngon miệng hơn nữa chứ.Ăn xong về nhà học hành chút không lát đi học lại bị búng tai. Học được 1 lúc sờ vào cái máy tính, thế đéo nào lại nhìn phải cái ảnh khiêu dâm vãi. Thế là việc gì đến cũng phải đến. Lôi cu ra sóc cho nó giải tỏa bứt rứt mấy hôm nay. Mỗi lần thủ dâm xong là kiểu đéo gì mình cũng phải đi ngủ ngay. Làm 1 giấc, rồi dậy ăn uống qua loa rồi phóng sang nhà chị học.Đúng 13h45 mình tới nơi. Đến cái là có sẵn cốc nước sấu uống, hôm nay lại còn có cả đĩa dưa lê nữa chứ. Nghĩ lại thèm, cũng mấy năm rồi chưa được ăn.– Ối ngon thế, sao chị biết em thích ăn dưa lê thế.– Điên à, hôm nay đi chợ thấy ngon nên chị mua thôi.– Thế à, thế từ hôm nay là biết em thích ăn dưa lê rồi nhé.– Ai quan tâm.– Hehe, ơ thằng cu đâu rồi.– Hôm nay xuống phòng bà chủ nhà chơi, ăn xong nó ngủ lại luôn ở đấy rồi.Chơi hết 1 quả dưa rồi cũng bắt đầu vào học. Lại ôn lại, rồi chị dạy cách đọc các từ mới. Vui nhất là khi hội thoại với chị. Không hiểu sao chị cứ cười ằng ặc mỗi lần mình nói, chắc là do mình phát âm không chuẩn.– Này nhé, nghiêm túc để em học. Cười thì ra chỗ khác cười.Chị đứng phắt dậy luôn.– Ơ này, em đùa đấy. – Không thấy chị nói năng gì.Đang định đứng dậy thì chị mở tủ lạnh lấy chai nước rồi quay lại.– Uống nước không?– Làm em cứ tưởng.– Tưởng gì, uống cốc nước rồi học tiếp, nói cười từ nãy giờ chị khát quá.Quay lại học tiếp 2 cô trò lại hội thoại. Chị lại tiếp tục cười sặc sụa, làm mình cũng không nhịn được cười. Quay sang nhìn chị.– Này nhé, không đùa đâu đấy. – Mình giả vờ mặt tức tức.Chị giả vờ hơi thụt vai lại, quay quay sang chỗ khác. Như kiểu con cún đang hớn hở mừng thì bị mắng cụt đuôi lại chạy đi ấy. Nhưng đột nhiên chị quay lại.– Em có biết em cười đẹp trai lắm không? Sao răng em trắng thế nhỉ, 2 răng nanh lại nhọn hoắt nữa chứ. Trông hay thế, cắn người khác chắc đau lắm nhỉ.– Thử là biết ngay ấy mà.Mình giả vờ quay sang định cắn vào tay chị thì chị đứng dậy định chạy, mình với được chân thế là chị nằm xoẵng xoài ra đất, dẫy dụa đạp tay mình ra. Mình lấy 2 tay kéo cả người chị lại, chị lại bò lên. Chị vừa cười vừa kêu– Bỏ ra, bỏ ra không chị kêu lên bây giờ.– Kêu lên đi, để em cắn thử cái là biết đau không ấy mà. Mình nhào lên lắm nấy tay chị, tìm đoạn bắp thịt mình kê răng vào nghiến nghiến. Tự yên chả thấy chị kêu ca gì nữa, nằm yên thin thít. Ngước mắt nhìn lên thì thấy chị đang nhìn chằm chằm vào mình. Mình cũng nhìn lại, mình cảm nhận được ánh mắt của chị rất trìu mến. Vừa mới đây thôi còn ầm ĩ cả phòng mà giờ đây đột nhiên tĩnh lặng lại hơn bao giờ hết. Bỗng mắt chị nhắm nghiền, đầu hơi nhích lên so với mặt đất. Gì đây? Ý chị là sao. Còn sao nữa. Thời cơ đây chứ còn đâu nữa. Cơ thể mày hằng mong ước sắp nằm trong tay mày rồi đấy.Chả cần suy nghĩ nhiều mình cúi xuống, đặt lên môi chị 1 nụ hôn và giữ nguyên ở đó. Một lát sau thì môi chị hơi mấp máy, thế là mình xoay ngang môi ra rồi mút môi chị vào, chị cũng hưởng ứng lại. Mình cho sâu miệng mình vào trong miệng chị tìm đến cái lưỡi của chị để mút, rồi lại rời ra ngoạm lấy 2 bờ môi. Chị cũng làm lại như vậy với mình. Thế rồi tốc độ hôn tăng lên, 2 người ngấu nghiến hôn lấy nhau. Tay mình chuyển từ tay chị luồn vào trong áo của chị, mình xoa eo của chị làm chị giật mình hơi ưỡn người lên. Mình chuyển từ eo sang xoa bụng, làn da của chị mịn màng, mát lạnh xoa đi cái nóng của mùa hè oi bức.Phần 9Rời môi chị ra, mình lướt đôi môi của mình từ má chuyển sang vành tai chị, mình liếm 1 đường thì thấy chị cổ hơi rụt vào, quặn người lại. Rồi môi mình lại lướt xuống cổ chị, ngoặm lấy hầu chị rồi liếm. Tay thì đã sốc đến đoạn xương ức của chị, từ từ đưa từng ngón tay qua phía dưới của lớp áo lót. Nó chặt kinh khủng, mình cố lần từng đoạn, từng đoạn 1, cuối cùng cũng sờ đến đầu ti chị.Mình có 1 cảm giác gì đó như điện chạy từ đầu ngón tay lên đến não. Dường như không tin vào những gì đang xảy ra nữa. Bỗng dưng chị đẩy phắt mình ra. Chưa kịp hiểu chuyện gì thì chị lột phăng cái áo phông của chị ra, rồi cả cái áo lót nữa. Mình như đứng hình tại chỗ. Cặp vú của chị to tròn, lòng bàn tay mình nắm không hết. Đầu ti vẫn còn hơi ửng hồng, to bằng đầu ngón tay trỏ.Mình lao vào tay ôm lấy eo chị, còn đầu gục vào vú trái của chị. Mình mút lấy, mút để, mút như chưa bao giờ từng được mút. Đẩy chị nằm xuống, mình vẫn mút vú rồi liếm xung quanh ti chị. Tay còn lại thì bóp vú bên phải không ngừng. Hơi thở chị dường như gấp gáp hơn, mắt chị lim dim có vẻ đang tận hưởng.Thế rồi mình liếm 1 đường giữa khe vú xuống đến rốn. Liếm đến đâu là người chị giật lên đến đó. Liếm 1 vòng tròn quanh rốn mình đưa thẳng lưỡi xuống gần cái khuy quần đùi của chị. Hai tay mình mò xuống gỡ cái khuy ra, thì bỗng dưng tay chị giữ tay mình lại. Mình cũng dừng lại không làm gì nữa, được 1 lát thì tay chị lỏng ra, rồi buông thõng xuống sàn nhà. Có lẽ trong chị vẫn còn 1 chút gì đó thấy có lỗi với chồng.Tận dụng cơ hội không cho chị suy nghĩ nữa, mình kéo khóa quần chị xuống rồi lột phắt ra, là quần đùi lên kéo ra cực kì dễ. Hiện tại trên người chị chỉ còn chiếc quần lót màu đen. Mình cúi xuống bắt đầu liếm từ rốn, rồi lên trên cái quần lót của chị, lông mu của chị cọ vào lưỡi mình hơi rát rát. Rồi mình thơm lên khắp bề mặt quần lót chị, mình cảm nhận được mùi hương của enchanteur trên chùm lông mu của chị. Có lẽ không bao giờ mình quên cái mùi hương đó. Mình chọc cái lưỡi qua lớp quần lót vào cái lỗ của chị, chị giật mình và ưỡn người lên và phát nhẹ ra 1 tiếng.– A a….Mình cười thầm trong bụng, ngoáy ngoáy thêm mấy cái nữa. Thấy chị mắt nhắm nghiền và hơi quằn quại. Nhổm dậy mình lột cái ái phông trên người và cái quần lửng, rồi kéo nốt cái quần lót của chị ra. Ôi thôi trước mắt mình là 1 cái bướm mũm mĩm, 2 mu nhấp nhô sau 1 đám lông hơi rậm rạp. Thế rồi mình cảm nhận có 1 cái gì đó gai gai, chạy khắp khu vực từ bụng dưới ra đến hậu môn rồi đến cái đoạn lối liền giữa thân người và chim. Mình úp mặt ngay vào làm 1 đường liếm từ đoạn gần hậu môn lên tới mu bướm của chị. Chị ưỡn người, mông vươn lên. Phát lên 1 tiếng to hơn lúc vừa nãy.– A a… a…Mình liếm, hôn, rồi chọc lưỡi hẳn vào trong bướm chị ngoáy ngoáy. Sau đó chuyển qua mút hột le của chị, mút vào, thả ra, mút vào, thả ra 1 cách chậm rãi. Đột nhiên tiếng chị suýt xoa vang lên.– Mút mạnh lên em, chỗ đấy đấy.Mình mút mạnh hơn, nhả ra lại lấy lưỡi liếm rồi lại mút vào chụt chụt.– Đúng rồi, mạnh lên em. A..a..a – Tiếng A ngắt quãng từng đoạn 1, nghe vô cùng kích thích. Mình rời bướm chị ra, mò lên bú vú chị thì tay chị mò vào quần xì mình nắm lấy thằng cu. Chân phải chị co lên đẩy cái quần xì ra khỏi người mình. Chị nắm lấy chim mình, vuốt vuốt rồi sục nhẹ.Rồi chị đẩy mình sang 1 bên, mình nằm ngửa ra nền nhà, vì là nền gỗ nên mình cảm nhận 1 cảm giác mát lạnh sống lưng. Chị làm giống hết như những gì mình làm cho chị. Một tay thì sục sục chim, lưỡi thì liếm từ mang tai đến vú, rồi kéo xuống rốn rồi cũng đễn thằng cu của mình. Chị lè lưỡi, liếm liếm lấy đầu chim, từng cái liếm của chị là từng cái mình tê hết người.Rồi chị mút lấy nó, cảm giác nhớt nhớt của nước bọt làm mình sướng rên lên. Vì con người yêu trước nó cũng có mút cho mình nhưng chỉ qua loa, lấy lệ, xong răng lại còn cứ cọ vào chim, đau đéo tưởng được. Nhưng với chị thì là 1 cảm giác hoàn toàn khác. Được 1 lúc mình không chịu nổi đè chị ra. Đặt thằng cu vào bướm chị cọ cọ. Mỗi lần đến đoạn đó trong đầu mình lúc nào cũng xuất hiện 1 câu:” Thế là từ nay có cái lỗ để đút ra đút vào rồi “. Lần nào mà được chơi em nào lần đầu là kiểu gì cũng có cái suy nghĩ đấy. Rồi bất ngờ mình ấn ót 1 cái đâm sâu vào trong. Chị á lên 1 tiếng rồi đầu lắc lắc. Mình lại rút ra, lại ấn thật mạnh vào.– Sướng quá em ơi, làm lại như vậy đi.Làm đi làm lại khoảng chục cái mình bắt đầu nhấp đều đều, chị bắt đầu rên lên, mắt nhắm chặt đầu lắc lắc. Được 1 lúc thì mình tăng tốc độ lên, chị gần như gầm rú lên. Mình phải bịt ngay miệng chị lại không hàng xóm lại tưởng giết người thì bỏ mẹ. Xoay người chị lại thì suýt nữa mình phọt tinh ra. Cặp mông của chị từ ngày đầu mình đã thèm khát rồi nay được tận mắt chứng kiến, lại còn cái bướm múp mụp nhô ra nữa làm mình suýt không kiềm được.Mình lại ấn chim vào, hơi khó khăn 1 chút nhưng cũng vào được. Rồi bắt đầu nhấp, mắt mình nhắm nghiền lại tận hưởng. Cái cảm giác được sở hữu cái mình hằng mong ước thì không lời nào có thể diễn tả được các bạn nhỉ?– Có sướng không chị?– Sướng lắm em ạ, lâu lắm rồi chị chưa được sướng như thế này.– Thế à, thế từ giờ hôm nào em cũng làm chị sướng nhé.– Ừ, mạnh nữa lên đi em, nhanh nữa vào.Chơi được gần 15 phút thì mình lật ngược chị lại tư thế truyền thống. Mình nhấp liên hồi, mạnh hết sức có thể. Chị vẫn vỗ vào mông mình.– Mạnh nữa lên đi em.Mỗi lần nghe chị nói câu đấy mình điên thôi rồi, mẹ đã dập hết sức rồi vẫn kêu mạnh hơn nữa.– Em ra bên trong được không chị?– Ừ cho vào cho vào trong đi em…Thế rồi lấy hết sức bình sinh mình dập như máy. Đột nhiên thấy âm đạo chị co bóp liên hồi, mút chặt lấy chim mình.– Em ra đây. A.a.a – mình rít lên 1 tiếng.Không thể nào chịu được nữa, mình xuất đầy vào trong bướm chị. Mồ hôi mồ kê toát dã ra, mình nằm gục lên người chị. Chị ôm chặt lấy mình, 2 người nằm yên 1 lúc rồi với lấy cái áo mặc vào, ngủ tại chỗ luôn.…Phần 10Khoảng hơn 1 tiếng sau, cảm thấy buồn ở môi, giật mình tỉnh dậy. Hóa ra chị đang lấy ngõn trỏ xoa xoa môi mình.– Cười đi.Mình nhe răng ra cười với chị, kéo đầu chị xuống hôn. Rồi chị nằm lên ngực mình.– Cảm ơn em nhé, không có em chăm sóc thì chị không biết phải xoay sở thế nào nữa.– Úi, có gì đâu mà ơn mới huệ.– Thật mà, chồng chị có ở nhà cũng chưa chắc đã chăm sóc chị như em đâu. Anh ấy lúc nào cũng bận, rồi thờ ơ với chị. Từ ngày lấy nhau về được 1 thời gian chị thấy tình cảm 2 người nhạt đi lắm.– Chắc anh ấy bận học ấy mà, cũng là lo cho chị cả mà.– Ừ thôi dậy tắm rửa đi, hôm nay ở đây ăn cơm với chị. Chờ chị đi chợ.– Đợi em đi với.– Thôi ở yên đây không người ta lại dị nghị.– Thế đi nhanh nhanh nhé.Mình ngỏm dậy bất giác nhìn lên bức ảnh cưới trên đầu giường chị. Ánh mắt chồng chị đang nhìn thẳng về phía mình. Mình cảm thấy hơi bối rối 1 chút, nhưng cũng chả bận tâm, quay đi bước thẳng vào nhà tắm. Chị lên đường đi chợ, còn mình đi tắm rửa. Bước vào phòng tắm, chị đã treo sẵn cho mình 1 cái khăn tắm, 1 cái quần đùi với cái áo ba lỗ, chắc là của chồng chị. Dưới cái oi bức của mùa hè, cái cảm giác nước từ vòi hoa sen sối vào đầu thì không còn gì thoải mái hơn nữa. Hai mắt mình nhắm nghiền, tưởng tượng lại lúc bướm chị nhô ra khi chị chổng đít để mình doggy. Bất giác thằng cu lại ngỏng dậy.Mình nở 1 nụ cười mãn nguyện, rồi lại nghĩ đến cái câu : ” Từ nay có cái lỗ để rút ra, đút vào rồi. ” Cái cảm giác chơi chị nó khác so với con người yêu cũ của mình lắm. Bướm chị khít, mỗi lần rút ra là nó mút chặt lấy cu mình, sướng không tả nổi. Có thể là do con người yêu cũ nó không dâm lắm nên nhiều lúc chơi còn không ra nước, thấy thủ dâm còn sướng hơn ấy.Tắm rửa xong mình ra cắm nồi cơm và đợi chị về. Khoảng 20 phút sau thì chị cũng về tới nơi. Chị mang về bao nhiêu là đồ, nào là thịt bò, nào là gà, nào là cá, có cả trùm nho nữa. Chắc tính bồi bổ để mình phục vụ đây mà.– Sao chị mua nhiều đồ thế.– Mấy khi em ở lại ăn cơm, trả nợ em bữa hôm trước ấy. Mà sao em không mặc quần đùi cho thoải mái.Mình ngại không mặc quần của chồng chị, thấy nó cứ sao sao ấy.– Em mặc quần dài quen rồi. Thế từ giờ hôm nào em cũng ở lại ăn cơm nhé.Chị cười– Muốn ăn tự đi mà nấu nhé vì chị thấy em nấu ăn ngon lắm!– Đơn giản như đan rổ.Mình bóp mông chị 1 cái, thấy chị đỏ mặt không nói năng gì, xách đồ thẳng vào bếp. Chắc do chị vẫn ngại và đâu đó vẫn có cảm giác gì có lỗi với chồng. Mình lao theo ngay vào bếp.– Chị giận em à, em xin lỗi nhé.– Đâu giận gì đâu, vào đây nấu cơm với chị.Mình tiến đến tay vòng qua eo, ôm chị vào lòng. Thấy người chị rung rung, chị đang khóc, có lẽ chị thấy có lỗi với chồng.– Chị sao vậy, chị khóc đấy à?– Chị không biết nữa, sao chị lại hành động như vậy chứ.Mình im lặng, không nói gì. Mà cũng chả biết nói gì nữa, mình nhẹ nhàng rời tay khỏi người chị, bỗng chị nắm chặt lấy tay mình.– Chị thích em B à, kể từ ngày gặp em chị thấy lúc nào cũng vui vẻ. Hôm nào cũng mong đến giờ dạy để gặp em. Em về chị lại buồn, chị lại nhớ mỗi lần em cười. Cái cảm giác này, lâu lắm rồi chị mới có lại. Nhưng chị sợ lắm, giờ chị có gia đình rồi, chị không muốn làm chồng chị phải đau khổ.Chị quay lại, ôm chặt lấy mình mà khóc. Ướt đẫm cái áo phông của mình. Mình vuốt tóc chị, rồi lau từng dòng nước mắt lăn trên má chị. Nói thật mình chúa ghét con gái khóc, mỗi lần mình thấy con gái khóc, khó chịu cực kì luôn.– Thôi nín đi chị, đằng nào thì chị em mình cũng đã lỡ rồi. Em không nói, chị không nói thì ai biết được. Sau này dù cho có thế nào thì cũng coi là 1 kỉ niệm đẹp trong đời. Thoải mái lên chị.– Ừ chị xin lỗi nhé. Thôi đi nấu cơm đi.Chị buông mình ra, cúi xuống lục đồ. Mông chổng thẳng về phía mình làm thằng cu mình chổng ngược lên. Không phải vì giữ kẽ thì mình đã lột ngay quần chị ra mà nhét cu vào rồi. Cho dù 2 chị em đã phịch nhau rồi nhưng mới là lần đầu nên vẫn còn ngượng ngùng.– Này, em xào thịt bò với nấu riêu cá nhé, hôm trước em nấu ngon lắm. Còn đâu gà để chị kho cho, món tủ của chị đấy.– Ok baby.Chị véo mình 1 cái vào đùi– Á đau nhé, người đâu mà suốt ngày chỉ thích búng với véo người khác thế hả.– Ai cho gọi như thế hả?– Không được hả baby.Mình vuốt tóc chị lên, ôm lấy má chị đặt lên môi chị một nụ hôn. Mình ngậm lấy lưỡi chị mút ngấu nghiến. Mình bóp mông chị xoa xoa, rồi thọc vào bên trong, mông chị to với cái quần đùi khá chặt, tay mình không thể nào nhúc nhích được, chỉ cảm nhận được 1 cảm giác mát rượi phát ra từ mông chị.Mình rút tay ra, lần lên xoa lấy lưng chị, mò đến cái áo lót gẩy cái khuy sang 1 bên. Mình lướt tay từ vai chị băng qua nách rồi thọc thẳng tay vào vú chị. Nhào nhào, bóp bóp rồi vê vê đầu vú chị. Mắt chị nhắm nghiền, người giật lên, tay thì xoa lưng mình liên hồi, rồi cũng chuyển sang vân vê lấy vú mình. Rồi đột nhiên chị thọc thẳng tay xuống vồ lấy thằng cu đã cứng ngắc trong quần mình. Quần bò có thắt lưng nên tay chị hầu như không cử động được. Giờ mới hiểu sao chị lại chuẩn bị quần đùi cho mình.Rút tay ra chị tháo cái thắt lưng của mình, rồi tụt cái quần bò, rồi cái quần xịt. Bây giờ chỉ còn mỗi thằng cu đang dựng ngược trước mặt chị thôi. Chị vồ lấy nó, thè lưỡi ra liếm vào cái lỗ ở đầu chim, người mình giật thót lên. Rồi chị lại liếm 4 xung quanh đầu khấc, bất ngờ chị quét 1 đường từ cuống chim lên đầu chim, sau đó ngậm cả thằng cu vào mồm mút ngấu nghiến.Mình rùng hết người lên suýt xoa, cái cảm giác ấm ấm từ miệng chị rồi cái lưỡi ráp ráp liếm láp từng milimet của thằng cu mình sướng không tả lên lời. Tay chị vê vê 2 hòn dái mình, mồm thì say xưa mút. Tay mình xoa lấy đầu chị, mặt ngước lên tận hưởng cái cảm giác được phục vụ như vua ấy. Mỗi lần được gái mút chim mình cứ có cái cảm giác rất là thỏa mãn như kiểu mình rất có sức mạnh ấy. Cái cảm giác đê mê chạy khắp cơ thể mình, mình nhẹ nhàng đưa đẩy thằng cu trong miệng chị. Chẳng may ấn vào sâu qua làm chị nghẹn.– Em xin lỗi, chị có sao không?– Không sao đâu.Mình cúi xuống hôn chị rồi bế sốc chị lên, đặt chị ngồi vào cái ghế ở bàn ăn cơm. Banh 2 chân chị ra, quỳ xuống ngắm ngía cái bướm của chị. Thực sự nó đẹp nhất trong những cái bướm mình từng được nhìn, 2 cái mu múp xưng hẳn lên, giá mà chị cạo gọn gàng thì đẹp.– Cái ấy của chị đẹp quá chị ạ.– Cái ấy là cái gì? – Chị cười nham hiểm, nhìn mình.– Cái ấy ấy.– Cái ấy là cái gì. – Chị khép chân lại không cho mình nhìn nữa, ý là không nói không cho xem nữa ấy :))– Cái bướm của chị ấy. Nhưng mà nếu chị cạo lông ở 2 bên mép đi chắc đẹp hơn ấy.– Bướm là cái gì? – Chị tỉnh bơ hỏi lại. Sau này khi 2 chị em phịch nhau nhiều mới biết chị rất kích thích khi hỏi chuyện mình như vậy. Mình hơi gằn giọng.– Cái lồn chứ còn cái gì.Nói xong bành chân chị ra mình lao vào liếm 1 đường dọc bướm chị. Chị rên lên 1 tiếng– A … aa..Chọc thẳng lưỡi vào bướm chị ngoáy ngoáy, mắt chị lim dim nằm tận hưởng. Mình liếm từng mép bướm chị, môi mình lại ngậm lấy từng mép bướm rồi mân mân, lại ấn lưỡi vào móc từ trong ngược lên phía hột le của chị mình mút. Chị rên lên liên hồi.– Đúng rồi đấy, mút mạnh lên em. Chị sướng quá, tê hết người rồi em ơi.Phần 11Nghe chị rên như vậy mình càng mút mạnh hơn, nước bọt với nước từ bướm chị ra nhoe nhoét đám lông nhìn kích thích cực độ. Mút được 1 lúc thì chị quằn quại trên cái ghế.– Chị không chịu nổi nữa rồi, ấn vào đi em.Cơ hội trả thù đây rồi.– Ấn cái gì vào đâu cơ chị.– Cái buồi vào lồn chị.– Cái gì của ai cơ, em nghe không rõ.– Ấn cái buồi của em vào lồn chị, nhanh lên.Chị nói như ra lệnh, mình cũng không nỡ từ chối. Đứng dậy, hơi khom khom người, cắm phập 1 cái vào lồn chị. Chị như muốn la lên nhưng vì sợ hàng xóm nghe thấy lên ứ nghẹn trong cổ họng, 2 mắt trợn lên, đầu quay quay. Mình lại rút ra, ấn vào.– Địt mẹ, sướng quá, nữa đi em…Mình dường như không tin vào tai mình nữa. Cái từ ấy lại phát ra từ miệng chị. Sau này chị bảo là chị thích nói bậy khi chịch nhau lắm, chứ bình thường không bao giờ chị nói. Nghe chị nói vậy mình kích thích vô cùng, bám vào 2 thành ghế tăng tốc lên dập liên hồi. Chị quay cuồng, mắt lim dim miệng ứ ứ trong cổ họng không dám phát ra tiếng.– Sướng không baby? Để anh địt tan lồn em ra nhé.Sau khi chị nói những lời vừa rồi mình dường như không còn bất cứ rào cản gì nữa, nói tất cả những gì mình muốn nói.– Có, em sướng lắm, địt tan lồn em ra đi, mạnh nữa lên anh.– Ok baby. Từ giờ ngày nào anh cũng địt em như thế này nhé.– Ừ mạnh nữa lên anh, sâu vào, đấy chỗ đấy đấy. Mình nhấp liên hồi, rồi dừng lại ngoáy xoay tròn quanh bướm chị để lấy lại sức.– Sướng quá anh ơi. Nhanh cũng sướng mà chậm cũng sướng.Ngoáy 1 lúc thì mình hồi lại sức, kéo chị dậy, xoay lật người chị lại ấn chị nằm xuống bàn. Cái bướm chị lại nhô ra khiêu khích, mình ấn vào ót 1 cái, 2 chân chị khép chặt nên khít vô cùng. May mà bướm chị ra nhiều nước với cả cái gì đó trắng trắng chứ không chắc không vào nổi mất.Vừa xoa vú chị, mình vừa nhấp. Tiếng đùi mình va vào mông chị kêu tách tách, thỉnh thoảng mình rút chim ra thì từ bướm chị phát ra 1 tiếng như đánh rắm, vì kín khí nên khi rút ra, khí nó thoát ra tạo lên tiếng kêu nghe rất ám ảnh.– Sao nó lại sướng như thế này hả B ơi. Chị chết mất.– Chị à, thích xưng chị ạ.Mình dập mạnh hơn, nhanh hơn như để trừng phạt chị nhưng dường như nó lại phản tác dụng.– Ừ nhanh nữa lên em, mạnh nữa lên em.Thế là đột nhiên mình dừng lại.– Sao thế?Mình không nói gì, chị liền hỏi.– Thôi mà anh, được chưa.Mình không nói gì nằm ngửa ra sàn, sàn gỗ mát lạnh sướng thật ấy. Sau này xây nhà nhất định phải làm sàn gỗ mới được. Chị hiểu ý ngồi lên người, nắm lấy thằng cu, nhằm thẳng lỗ rồi ngồi xuống ót 1 cái. Hai mắt chị nhắm nghiền, rồi chị bắt đầu xoay xoay cái mông, rồi lay lên, lay xuống. Sau đó nhấp lên lại hạ xuống đến tận cuống chim mình.Bất ngờ chị tăng tốc, chị rít lên liên hồi, 2 tay vuốt tóc ra sau đầu lắc lắc. Mình túm lấy vú chị xoay, chị cưỡi ngựa được 1 lúc mình không chịu nổi. Lật người chị lại, ấn vào mình dập liên hồi tiếng thịt đập vào thịt nghe chan chát. Chị thở dốc, đốc lắc liên hồi, mồm định kêu lên nhưng mình đã nhanh tay bịt lại.Mình tăng tốc hết cỡ rồi cũng thở dốc, đứng khựng lại, đến lượt chị bịt miệng mình lại. Mình phóng hết vào trong bướm chị. Rồi nhấp thêm chục cái nữa thì nằm gục trên người chị. Chị vuốt tóc mình rồi cả 2 nằm yên.– Thôi dậy đi, còn nấu cơm ăn nữa không muộn rồi.– Ok baby, chưa bao giờ sướng như thế này baby à.– Em cũng thế.Chị ngượng ngùng rồi đứng dậy vơ quần áo vào nhà tắm. 2 cái mông ngoe nguẩy bước đi, mình cũng bước theo vồ lấy mông chị. Vào nhà tắm, chị tắm cho mình, kì cọ thằng cu rất cẩn thận. Mình cũng xoa sữa tắm lên người chị rồi xoa xoa 2 cặp vú. Mới phịch nhau xong nhưng cũng kích thích vô cùng. Tắm rửa xong 2 chị em ra nấu cơm. Ăn uống xong mình và chị cũng làm thêm nháy nữa rồi mình ra về. Một ngày mệt phờ người ra, về đến nhà mình nhắn cho chị 1, 2 tin thì mình ngủ mất tích đến 12h hôm sau.Phần 12Sau 1 ngày quần thảo với chị, khi tỉnh dậy người mình rã rời hết ra. Nhưng tinh thần thì thoải mải vô cùng, chưa bao giờ thấy khoan khoái như vậy. Đúng 12h tỉnh dậy, sờ vào điện thoại thì thấy 1 đống tin nhắn của chị. Đầu tiên là– Dậy chưa em?1 lúc sau thì.– Chị nhớ em.Chắc tưởng mình giận không trả lời, nhắn lại.– Giận đấy à, em nhớ anh.Tin nhắn cuối là.– Hôm nay đừng có sang học nữa.Không thấy trả lời chắc tức. Mình nhìn thấy thế cũng giật mình, mê mẩn gọi lại. 1 cuộc không thấy trả lời, cuộc thứ 2 cũng không, cuộc thứ 3 mới thấy bắt máy. Hú con mẹ nhà hồn.– Alo… gì?– Alo, e ngủ giờ mới dậy mà. Giận em đấy à.– Giận cái gì, sao mà phải giận, biết bây giờ là mấy giờ rồi không?– 12h, ai bảo hôm qua hành em, mệt quá nên giờ mới dậy.– Hihi, thế à, sang nhà chị luôn đi.– Sao chị bảo hôm nay đừng sang học nữa. Thế thôi em ngủ tiếp đây.– Này, này, chị đùa đấy, sang ngay đi chị chờ, vừa nấu cơm xong.– Không sang, ngủ tiếp đây.– Thôi mà, nhanh lên em chờ.Chị nói nhanh giọng hơi ngượng ngùng, rồi cúp máy luôn. Mình nghe vậy cũng bật dậy đánh răng rửa mặt, rồi phi sang nhà chị luôn. Sang đến nơi, lao thẳng lên phòng chị, chưa kịp gõ cửa chị đã lao ra mở. Á đù… hôm nay chị mặc nguyên một bộ màu xám, quần đùi áo ba lỗ bó sát người. Làm mình suýt nữa thì phọt máu mũi ra, chim dựng ngược lên. Chị đéo mặc áo lót mới sợ chứ, hai đầu ti hiện lên rõ ràng qua lớp áo. Mình đưa tay lên bóp bóp vú chị 1 cái.– Này, làm gì đấy người ta nhìn thấy bây giờ.– Chị ăn mặc khiêu gợi thế này thì ai mà chịu được.– Vừa mới tắm xong ấy. Để chị đi thay quần áo khác.– Thôi mặc thế được rồi mà.Vừa nói mình vừa kéo chị lại, đặt lên môi chị 1 nụ hôn. Tay còn lại thì mình mò xuống phía dưới vuốt ve bướm chị qua lớp quần nỉ, bó sát. Cái cảm giác sờ cái khe của chị qua lớp quần mới kích thích làm sao. Thế rồi chị đẩy mình ra.– Ăn cơm cái đã ông tướng, không đói à.– Ờ nhỉ, em đang đói sắp chết rồi đây.– Thế mà còn định.– Định làm gì cơ, em có định làm gì đâu.Mình tỉnh bơ trả lời, vỗ đét 1 cái vào mông chị, rồi đi rửa mặt mũi chân tay, chị bế thằng cu vào bếp. Ăn uống, dọn dẹp xong xuôi. Mình lên giường nằm nghỉ ngơi chút, cũng đến 2 giờ. Chị cho thằng cu xong thì ra lay mình dậy.– Dậy, dậy, dậy còn học. Suốt ngày ngủ thế hả?– Ngủ mới có sức chứ.Mình kéo chị xuống nằm cạnh mình.– Sức làm gì hả? Thôi dậy học bài đi.Mình nghĩ bụng các cụ có câu ” Cơm no, bò cưỡi ” chứ ai lại cơm no xong đi học bao giờ cơ chứ.– Tí nữa rồi học sau.Nói rồi mình đặt lên môi chị 1 nụ hôn, chị cũng chẳng từ chối đáp lại cuồng nhiệt. Rồi chuyện gì đến cũng phải đến, mình và chị lại phịch nhau. Chỉ có điều không dám làm mạnh, sợ thằng cu nó tỉnh giấc. Phịch nhau xong mệt quá, cả 2 lăn quay ra ngủ mất, chả học hành gì nữa. Đến chiều tối, cơm cháo xong làm nháy nữa, mình lại lên đường về nhà trọ.Thực sự chả muốn về chút nào, nhưng sợ hàng xóm người ta dị nghị lại phải về. Từ ngày 2 chị em vượt rào, đâm ra mình học hành chểnh mảng, hôm học hôm không. Nhưng mà sex thì hôm nào 2 chị em cũng phải làm 2 nháy mới thỏa mãn. Và cũng từ ngày ấy, thứ 7 chủ nhật mình không về Hải Phòng nữa. Ở lại đưa 2 mẹ con chị đi chơi, công viên nước rồi vườn bách thú. Mới đây thôi mà cũng gần 1 tháng trôi qua. Một hôm chị nhắn tin.– Này, em muốn đi biển.1, 2 hôm đầu còn ngượng ngùng xưng chị em, qua những cuộc làm tình sung sướng vai vế đã thay đổi hoàn toàn.– Đơn giản như đan rổ, về quê anh. Em có biết Đồ Sơn không?– Em nghe rồi, nhưng chưa được đi bao giờ. Mình đi đi.– Ok, bao giờ đi hả em?– Thứ 7, chủ nhật tuần này nhé.– Cả thằng cu đi nữa hả.– Không… em cho nó về quê với ông bà. 2 đứa mình đi thôi.– Được đấy…Bỗng dưng tự nhiên thấy sao thời gian trôi lâu thế này.Thế rồi thứ 6 cũng đến. Chiều hôm ấy, mình chở 2 mẹ con về Hải Dương. Chưa khi nào đi trên con đường quốc lộ 5 mà lại thấy thoải mái như vậy. Chị ngồi sau ôm chặt mình với thằng cu. Vừa đi vừa nói chuyện, cảm giác như 1 gia đình vậy.Nếu hôm ấy mà trời không nắng, mà hơi lạnh lạnh tí thì không khác gì 2 vợ chồng ở xa đang trên đường về quê ăn tết ấy. Chở chị về đến đoạn nhà hàng 555 thì để chị đón taxi về không người ta lại nghi ngờ.Thế rồi mình phóng thẳng 1 mạch về nhà. Về đến nhà bố mẹ, ông bà nhìn thấy cháu trai, con trai về, mừng như thấy bác Hồ. Nói đến đây 2 dòng nước mắt lại ứa ra. Cũng mấy năm nay rồi con chưa về thăm bố mẹ. Không phải là không về được mà là trước lúc đi vỗ ngực, bao giờ con mua được Lamborghini con mới về.Nghĩ lại tuổi trẻ nông nổi, giờ hậu quả như thế này đây. Có quê mà không dám về, về giờ thì coi như mình là thằng thất bại. Thôi cố vậy, tích cực đánh xổ số kiểu đéo gì chả được.Quay lại câu chuyện, về đến nơi ăn uống linh tinh rồi phi đi đá bóng ngay. Thèm đéo tưởng được, lâu lắm rồi không được chạy, suốt ngày bóng dâm nên yếu đi trông thấy. Sáng hôm sau, chị bắt xe xuống Hải Phòng, mình đón chị ở bến xe Tam Bạc, đồ đạc chuẩn bị đầy đủ hết rồi lên đường ra Đồ Sơn luôn.Chị bước xuống xe với 1 cái quần bò bó sát và cái áo thun nhìn rất khỏe khoắn. Nhưng trên gương mặt chị, ánh mắt chị có đôi chút gì đó buồn buồn.– Em sao vậy? Có mệt lắm không? Uống nước đi này.– Em không sao, chắc tại do say xe đấy mà.Nói rồi, chị nhảy tót lên xe, ôm chặt lấy mình, mặt tựa vào vai mình. Mình phóng xe đi, chị vẫn ôm chặt như vậy không nói năng gì.– Sao đấy hả, thấy em lạ lắm.– Không sao đâu mà, thấy nhớ anh quá đấy mà.– Mới từ hôm qua, làm gì mà gớm vậy.– Nhớ thật mà.Chị ôm chặt mình hơn.– Nóng quá, ngồi xích ra điChị lại càng ôm chặt mình hơn. Mình mỉm cười rồi đặt bàn tay lên tay chị.Tầm 30 phút thì cũng ra đến Đồ Sơn. Phóng thẳng vào khu 3, một cảm giác mát rượi kèm mùi mặn của biển theo cơn gió tạt thẳng vào mặt mình. Chị thì buông mình ra, 2 tay rang 2 bên la lên.– A… a… a… a… thích quá anh ơi. Mát quá, thoải mái quá.Mấy đôi đi ngang quay sang nhìn 2 đứa như kiểu người ngoài hành tinh. Lượn lòng vòng tìm nhà nghỉ, cuối cùng cũng thuê được cái nhà nghĩ ở đoạn dốc dốc gần biệt thự Bảo Đại thì phải không nhớ rõ nữa. Cất đồ đạc, nằm nghỉ ngơi chút. Hai đứa lao ngay ra đường tìm thuê xe đạp đôi. Chị như con sáo, nắm tay mình nhảy tung tăng. Những nét buồn trên khuôn mặt chị đã tan biến hết. Thuê được xe, 2 chị em đạp khắp nơi từ khu 3, sang khu 2 rồi khu 1, may mà hôm đó không nắng lắm không thì ngất người.– Vui quá anh ơi, chưa bao giờ em được vui như thế này ấy.– Cứ từ từ còn nhiều trò vui nữa em à.– Có trò gì đấy, cho em chơi hết đấy nhé.– Cứ từ từ thời gian còn dài, vội thế em.Nói đến đây thì tự yên chị không nói gì nữa. Mình quay lại thì thấy nước mắt chị đang rơi.– Sao thế em? Mình dừng xe lại, dựng xe xuống quay lại chỗ chị– Không sao đâu, con gì bay vào mắt em ấy mà.– Để anh xem nào, mở mắt ra.Chị mở mắt ra, mình nhìn thì không thấy gì cả, thổi thổi mấy cái.– Không sao rồi anh, nó ra rồi.Tiếp tục hành trình lượn lờ 1 lúc thì quay lại trả xe về nhà nghỉ và phóng xe đi ăn. Mình đi Đồ Sơn không nhiều nhưng cũng biết trong khu này chả có quán nào ngon mà còn đắt nữa. Thế là chở chị ra ngoài khu dân cư, ở đây có 1 quán ăn rất ngon, mà tương đối rẻ nữa, nhất là món cháo cá. Ăn rất ngon.Để nhớ lại xem nào, hình như nó nằm ngay cái đoạn đèn xanh, đèn đỏ, mà đéo nhớ, đau đầu vãi, bao giờ về đi lại sẽ kể chi tiết lại cho anh em. Ăn uống no say, 2 chị em lên đường về nhà nghỉ, ôm nhau ngủ 1 giấc đến 2 giờ chiều. Đang ngủ ngon thì chị.– Dậy, dậy nhanh, đi chơi mà cứ ngủ suốt thể hả.– Để yên ngủ tí nữa.– Có dậy không thì bảo.Chị xoắn tai mình.– Á… Bỏ ra, dậy đây.Mình lao vào rửa mặt, chị thì đi thay quần áo. Chị mặc quần đùi bò, áo thun trắng nhìn teen vô cùng.– Này, anh mặc áo này vào đi.– Cái gì đấy?– Mặc đi, nhanh lên.Ối trời hoá ra chị đã chuẩn bị áo đôi rồi, mình chúa ghét màu trắng vì không được trắng cho lắm. Nhưng không cách gì buộc phải mặc. Cả 2 lại lao ra đường thuê xe đạp đôi. Lần này là đạp lên Hòn Dáu Resort, hồi ấy vẫn còn đang xây dựng dở, nhưng cũng hoàn thiện được tầm 60, 70% tương đối đẹp. Không biết giờ như thế nào nhỉ? Đạp bở hơi tai mới lên được tới nơi. Mua vé vào cổng, rồi 2 chị em tung tăng lên đồi. Từ trên đồi nhìn ra biển thật đẹp, gió thổi lồ ng lộng, nhắm mắt vào cái là quên hết sự đời ngay. Leo lên đến đoạn bằng phẳng thì chị nhảy tót lên lưng bắt mình cõng.– Chạy mau con ngựa này.– Á à, lại thích cưỡi ngựa đấy à, ở ngay trốn thanh thiên bạch nhật này hả.Chị cấu vào mạng sườn mình, đau chết điếng. Chị vòng 2 tay qua ngực, cằm dựa lên vai mình còn mình thì cứ thế tiến đi từng bước. Lúc đó mình cảm thấy 1 cảm giác rất khác biệt, khác hoàn toàn so với khi đi cùng người yêu hồi cấp 3. Dường như có cái gì đó người lớn hơn, lãng mạn hơn. Đi được 1 đoạn thì thấy có 1 chỗ toàn đá, nên lấn lá đến ngồi nghỉ. Nhìn xuống dưới thì thấy khoét vào 1 đoạn như hang ấy, chui vào ngồi mát rượi nhìn thẳng ra biển luôn, đẹp vãi. Chị ngồi dựa vào vai mình, mình choàng tay qua ôm lấy eo chị, tâm sự đủ thứ chuyện trên đời, không hiểu sao có nhiều chuyện để nói vậy.– Hôm nay, em vui lắm anh biết không? Thực sự chưa bao giờ em được đi chơi như thế này đấy. Trước đây em với chồng em toàn đi ăn uống, hoặc hóng gió ở bờ hồ thôi.– Anh cũng vậy, cảm ơn em nhiều lắm. Anh yêu em.Lúc đó mình mới cảm nhận được rằng dường như mình đã yêu chị mất rồi. Trước thì chỉ nghĩ đến với chị vì tình dục thôi. Nhưng qua tình dục rồi trò chuyện hằng ngày, hình bóng của chị đã dần ở trong tim của mình lúc nào không hay. Nói dứt câu, mình đặt lên môi chị 1 nụ hôn. Chị ú ớ trong họng.– E..m cũng yê..u a..n..h…Rồi nước mắt chị ứa ra, mình nghĩ là do chị cảm động nên cũng không để ý lắm. Tay gạt nước mặt chị và tiếp tục hôn. Rồi tay mình lần ra sau lưng chị, vuốt ve rồi xoa lấy lưng chị. Chị ngồi hẳn lên lòng mình, tay mình chuyển qua phía trước lách từ phía dưới áo lót chị, mò lên đầu ti day day, nhưng vẫn như mọi lần, nó quá chật mình không thể nào mà thoải mái được.Bất chợt chị luồn tay ra sau lưng đẩy cái khuy áo lót ra, áo lót rơi xuống. Mình dùng 2 tay xoa vú chị, rồi vạch áo lên bú lấy bú để. Tay chị thì thò vào quần mình, cầm thằng cu vạch sang 1 bên quần xịt sóc sóc. Mình mặc quần đùi nên mọi chuyện rất đơn giản. Chỗ 2 chị em ngồi nói là cái hang nhưng nó chỉ là các mảnh đá xếp chống lên nhau để tạo ra chỗ mát ngồi nghỉ ngơi, khi đi lại mệt trên đồi nên không biết từ dưới đồi nhìn lên có thấy không nữa. Ngay dưới khu 2 chị em ngồi là 1 cái bể bơi nước ngọt, nhưng hồi đó chưa đưa vào hoạt động nên khá vắng người. Nghĩ lúc đấy mà cũng có đôi nào như 2 chị em mò xuống ngồi thì cháy mặt.Nhưng khi cơn hứng tình nó lên thì con người ta bất chấp tất cả. Mình thò tay xuống, cởi cái khuy quần chị ra, rồi kéo cái khoá quần, chị ưỡn lên cho mình tụt ra vứt sang 1 bên. Chị mặc 1 cái quần xì màu đen, bốn xung quanh là lưới duy có chỗ bướm là 1 đoạn như bằng lụa chắc để bảo vệ bướm. Mình cho tay xuống vuốt ve, rồi day day bướm chị qua lớp lụa ấy, nó thật mềm mại và kích thích làm sao.Kéo cái quần lót sang 1 bên thì ôi thôi bướm chị đã ướt nhẹp rồi. Mình muốn vục đầu vào mà liếm láp ngay, nhưng chỗ ấy quá chật không có thế. Thế rồi chị cũng tụt cái quần đùi và cái quần xịt của mình xuống rồi cầm lấy thằng cu mút ngấu nghiến. Chị mút 1 cách say xưa, liếm từng milimet thằng cu của mình làm mình sướng tê người như điện giật, mồm suýt xoa, mắt nhắm chặt hưởng thụ.Gió biển thổi lộng vào mát rượi, phía dưới lại có 1 em mút cu tận tình, cảm giác như hoàng tư ả rập ấy. Khéo hoàng tử ả rập cũng đéo bằng chứ lại, thằng đéo nào dám chơi ở chỗ thoáng như thế này giống anh cơ chứ. Đang lim dim thì chị ngừng mút, leo lên đùi mình, cố định thằng cu rồi ngồi xuống ót 1 cái.Mình nẩy người lên, chị thì ngồi yên mắt nhắm chặt, tay bịt mồm. Rồi chị bắt đầu lắc, rồi nhún, từng cái 1, nhấc lên rồi hạ xuống. Bướm chị khít vô cùng, nó bóp chặt lấy thằng cu của mình theo từng nhịp, như muốn bóp lát nó ra ấy. Chị tăng tốc lên và thở cũng dồn dập hơn.– Sướng quá anh ơi… tay chị vuốt ve ngực mình.– Ừ anh cũng sướng quá…Cái cảm giác vừa sợ sợ, vừa sướng nó kích thích vô cùng. Vừa chơi, vừa phải cảnh giác. Bất chợt phía trên có tiếng người.– Anh ơi tìm chỗ nào nghỉ đi, ở đây có bãi đá này.Phần 132 chị em cuống cuồng vơ lấy quần áo mặc vào. Xỏ được đến đầu gối thì.– Thôi đi cố 1 đoạn trên kia có chỗ nghĩ, vào đấy nghỉ cho mát em à.Tim cả 2 như ngừng đập, không dám ngọ ngoậy, tiếng bước chân của đôi nam nữ đi qua nghe rõ mồn một, 2 chị em căng thẳng đến tột độ. Thế rồi tiếng bước chân xa dần, cả 2 mới thở phào nhẹ nhõm. Vẫn ở trong tư thế quần xỏ đến đầu gối, chim mình oặt mẹ nó xuống. Tổ sư bọn trời bằm, đang sướng thì đứt dây đàn. 2 đứa nhìn nhau cười khúc khích.– Nó xìu xuống này rồi anh ơi. Nhìn buồn cười quá.– Thích cười không? – Mình thò tay vào bóp vú chị.– Thôi để em lại cho nó lên nhé. Nói rồi chị lại cho vào mồm mút.– Khiếp mặn thế.– Toàn nước bướm của em đấy. Thế rồi thằng cu cũng cửng trở lại trong giây lát, chị lại nhét vào bướm mà nhấp. Cả 2 dường như quên hết trời đất, đê mê vô cùng. Cũng may là chị không cao cho lắm nên không bị cụng đầu vào mỏm đá phía trên. Chị tăng tốc lên nhún nhẩy, liên hồi. Chưa cảm thấy hết độ sướng, mình nằm hẳn ra, một lần chị hạ bướm xuống, mình lại thúc mạnh lên. Chị đờ hết người đi, ú ớ trong cổ họng nhưng không dám kêu phát ra.– Thôi em nằm xuống đi, để anh về đích đi chứ chơi ở đây thót tim lắm không an toàn.Chị vuốt má mình.– Ừ phóng hết vào lồn em đi, nhanh đi anh. Mình trải cái quần đùi ra cho chị khỏi đau lưng. Nhưng chắc cũng chả cảm thấy đau đâu. Vì bây giờ mọi dây thần kinh đều hoạt động ở bướm chị rồi còn đâu. Chị nằm xuống 2 chân banh ra, cái lồn nhớp nháp toàn nước bướm chị và cu của mình bầy nhầy ra bộ lông. Mình ấn thẳng thằng cu ót 1 cái mất tích luôn, chị kêu lên 1 tiếng rất to.– Á… làm lại đi anh, địt mẹ, em sướng quá.Mình mê mẩn bịt mồm lại ngay, cũng may mà không có ai, mà cũng đéo thể nào biết được. Biết đâu có khi bị quay trộm lại rồi cũng nên. Anh em có ai xem được clip nào tương tự thế không bảo mình với nhé.Mình lại rút ra, rồi ấn vào khự 1 cái, cứ như thế gần chục lần, rồi tăng tốc nhấp, chị quay cuồng đón nhận từng cái nhấp của mình, miệng ú ớ, mắt đờ đẫn.– Mạnh nữa lên anh, nhanh nữa lên.Bám chặt vào hông chị, mình dập liên hồi, bướm chị cũng co thắt cực độ. Rồi khự 1 cái mình ấn sâu vào trong bướm chị.– Anh ra đây, á… sướng quá– Ra đi anh, phun hết vào lồn em đi anh, sướng quá anh ơi.Phun xối xả vào bướm chị. Nhấp nhẹ nhàng vài cái nữa rồi nằm gục trên người chị. Được 1 lát chị đẩy sang 1 bên– Mặc quần áo vào đi anh.– Ừ, vừa chơi vừa sợ, vừa hồi hộp, thích nhỉ.– Em cũng thấy thế. Nguy hiểm quá, không biết có ai nghe thấy không?– Chắc không sao đâu, đứa nào mà biết thì nó đã chui hẳn vào đây rồi.– Thôi xuống tắm đi, bẩn quá.Chị đứng dậy cái, tinh trùng từ bướm chảy ra nhìn kích thích thôi rồi. Vừa nhìn mình vừa cười thích thú.– Cười gì mà cười, đập cho cái bây giờ.– Con của anh đấy, nó đang chui ra từ bướm em kìa.– Đây mang về mà nuôi.Chị quệt đoạn tinh trùng chảy ra, rồi quệt vào miệng mình. Mình mê mẩn nhổ nước bọt ra, mặt nhăn lại– Bẩn vừa thôi nhé. Kinh quá đấy.– Của anh đấy, kinh cái gì mà kinh. – Đến lượt chị cười khúc khích.2 đứa mặc quần áo vào, mình dón dén bước ra xem có ai không. Hú hồn, hú vía may mà không có ai.Phần 14Thì hiện tại:Lười nghĩ lại quá nên viết cho anh em đọc tạm truyện với gái Nhật mấy ngày gần đây trước nhé!Hiện tại, mình đang làm thêm ở một khách sạn tương đối nổi tiếng tại khu vui chơi giải trí Disney Land của Nhật. Mình làm ở khu vực tiếp tân, với những công việc như cung cấp thông tin khu vui chơi cho khách, quản lý hành lý của khách, khách hỏi gì trả lời đấy… Công việc tương đối nhàn, có lúc nhàn phát chán lên ngáp lên, ngáp xuống. Nhưng vào mùa du lịch thì bận tối mắt, tối mũi.Làm cùng với mình hầu như đều là sinh viên đại học hoặc trường Senmon người Nhật, Hàn ( dạng như 1 trường trung cấp ở Việt Nam ) liên quan đến chuyên ngành khách sạn. Vì vậy các em có ngoại hình và khuôn mặt tương đối bắt mắt.Nói qua về mình thì ông trời cho mình khuôn mặt không đến nỗi, thường được các em Nhật khen kakkoii, moteru. Nhất là khi ra điều khiển thang máy bằng chế độ thủ công. Mấy em cứ ríu rít lên kakkoii, rồi nhìn nhau cười khúc khích.Có em bạo thì bảo lát nữa xong cho em chụp ảnh cùng được không? Nhưng buồn 1 cái là ông trời cho mình khuôn mặt nhưng không cho mình chiều cao. Chỉ cao có 1m64, 65 gì đó thôi. Làm mình không có được tự tin lắm. Mấy em cấp 3 thì thấp còn thích mình chứ mấy em Nhật cao ráo nó tỉnh bơ mình luôn, mặc dù cũng liếc nhìn mình.Chắc các bạn thắc mắc sao phải ra điều khiển thang máy bằng tay thì mình giải thích luôn. Ở Nhật hàng năm các trường cấp 2, 3 thường tổ chức các chuyến đi du lịch cho học sinh. Nói là du lịch nhưng nó giống như 1 buổi học ngoại khóa. Vì mỗi lần đi thường là đi cả theo cả 1 khối nên số lượng rất đông. Mỗi lần như vậy mình lại phải ra điều khiển thang máy bằng chế độ thủ công.Ngày mới vào làm mình đã có dự định kiếm lấy một em Nhật để yêu rồi. Nhưng khổ nỗi thằng Nhật vào làm cùng mình đợt đó nó lại nhìn thấy ảnh hình nền điện thoại là ảnh người yêu của mình mới về Việt Nam ( truyện này mình sẽ kể cho các bạn nghe sau ). Thằng này lại thuộc dạng lắm mồm, thế là mỗi lần mấy đứa kyukei ( nghỉ giải lao ) là nó bô bô cái mồm lên bảo mình có người yêu kawaii lắm. Đkm nó, thế là vỡ mộng tán mấy em Nhật làm cùng mình rồi.Trong khi đó có 1 em tương đối kết mình rồi, mình đang chuẩn bị tấn công thì mọi chuyện đổ bể. Thế là thằng Nhật khác làm cùng nó hốt mất em ấy thôi. Nhật không được nên chuyển sang mấy em Hàn vậy. Em Hàn làm cùng mình thì xinh khỏi nói luôn, 2 đứa là người nước ngoài nên nhiều lúc rất dễ nói chuyện. Có chuyện gì bức xúc, hay muốn nói xấu Nhật lại tâm sự với nhau, dần dần lại đâm ra thân nhau.Mới đầu cũng định tán em nó nhưng tiếc là em nó có người yêu rồi. May sao em ấy lại có cô bạn thân làm ở khu vực nhà hàng trong khách sạn. Thỉnh thoảng 2 đứa đang ngồi nói chuyện thì em kia lại ra kyukei đúng lúc. Bắt chuyện làm quen, xin Line em ấy và cuối cùng cũng tán được em ( truyện này lại để sau, bảo kể truyện hiện tại mà cứ luyên thuyên vãi, lâu không viết văn giờ lủng củng vãi anh em thông cảm nhé.Khách sạn mình có 3 ca: sáng, chiều và đêm. Mình hầu như toàn làm ca chiều nên những người ở ca sáng ít khi có cơ hội để nói chuyện cùng. Nhưng thế khéo lại may, mấy em ca sáng hầu như không biết nhiều thông tin gì về mình ngoài tên và quốc tịch của mình. Chắc mấy em cũng có nói chuyện với nhau về mình thì phải vì mỗi lần gặp là chào to xong lại nhìn nhau cười khúc khích. Khó hiểu vl.Với bản năng của 1 thằng đàn ông điều đầu tiên là quan sát xem có em nào xinh không, có mông không, có ngực không? Cung cấp cho anh em 1 thông tin là mấy em Nhật xinh gái thường không có ngực, người gầy gầy éo phải gu của mình.Kể từ ngày chia tay em Hàn Quốc cũng được 3, 4 tháng rồi. Cuộc sống của 1 thằng FA thật là buồn vãi lồn ra. Sáng đi học, chiều đi làm, tối về nhà thẩm du :)). Mình ở một mình nên được cái thoải mái, muốn làm éo gì thì làm. Chia tay em Hàn Quốc thì cái khoản sinh lý nó bứt rứt không chịu nổi.Cũng đôi lần đi chơi gái Nhật. Nhưng mỗi lần chơi mất những 2 man mà đéo được sướng lắm. Cảm giác nó cứ kiểu đéo gì ấy, thấy phí tiền vãi vồn ra. Định tán mấy em Việt Nam nhưng nghĩ dễ bại lộ lắm, người yêu ở nhà biết thì rách việc. Tưởng quả này phải thẩm du dài dài rồi thì bất chợt một ngày em đến. Em đến mang cho tôi niềm vui, niềm sung sướng, giải tỏa bức xúc trong tôi bao ngày qua. Em chính là vị cứu tinh của 1 thằng sắp tự kỉ đến nỗi muốn về nước như tôi. Cảm ơn em nhiều nhiều lắm.Truyện của mình và em bắt đầu mới cách đây có mấy tháng thôi anh em à. Em làm ca sáng, mình làm ca chiều, thi thoảng có gặp nhau nói 3 câu chuyện, chào hỏi xã giao, cười cười với nhau là kết thúc. Em sinh năm 94, 95 éo gì ấy, quên mất cha nó rồi. Thế éo nào em ấy lại học cùng trường với mình, mình học kinh tế em học khoa du lịch. Mình hơn tuổi em ấy nhưng giờ mới là năm 2 đại học, em thì năm 4 rồi, đang trong giai đoạn đi xin việc khắp nơi.Em cao khoảng 1m60, tóc để đến ngang bắp tay, trắng trẻo, nhìn có nét gì đó tây tây. Sau một thời gian nói chuyện thì nhận ra là em nó thích tây cực kỳ, cách suy nghĩ và ăn uống cũng giống tây, không giống người Nhật 1 chút nào. Mọi chuyện dường như là định mệnh vào thứ 7 tuần trước. Em và mình cùng nhau đi thang máy lên phòng khách. Mấy khi 2 đứa nói chuyện mà lại không có ai xung quanh. Mình hỏi :– Sao dạo này em ít làm thế?– Em đang trong giai đoạn đi xin việc nên không có thời gian.– 1 tuần làm có 1 buổi thứ 7 này thôi à?– Vâng, bạn em chúng nó có naitei ( hợp đồng ghi chú là được nhận vào công ty nào đó ) từ tháng 3,4 hết rồi, mỗi em là chưa có thôi. Nên phải đi phỏng vấn khắp nơi, không có thời gian.– Ở Nhật xin việc vất vả nhỉ?– Vâng vất vả lắm.Nói được 2,3 câu thì lên đến bố nó tầng 8 rồi. Em nó bước ra rồi quay lại cười với mình một nụ cười rõ tươi. Cửa thang máy đóng lại mình lên tầng 10 thì trong đầu chợt nảy ra sao lại không tán em ấy nhỉ. Mặt mũi xinh gái, cười duyên, người ngợm có da có thịt, chắc nịch. Lên phòng khách kiểm tra hành lý khách xong quay xuống đại sảnh lại bị nhờ lên 1 phát nữa. Ra tháng máy lại gặp em 1 lần nữa.– Hôm nay, hay gặp nhau nhỉ – Em cười toe toét nói với mình.– Duyên số, duyên số đấy – Em lại càng cười toe toét hơn.– Em sống ở đâu đấy?– Em ở gần đây thôi, đi xe đạp tầm 20 phút.– Em sống một mình à?– Vâng ở một mình nên buồn lắm.– Người yêu đâu mà buồn?– 10 tháng nay không có người yêu rồi – Em lại cười khúc khích.Đến đây thì trong đầu mình đã hình thành ý nghĩ phải tán được em này mới được, nhưng sắp đến giờ em ấy về đến nơi rồi, xin thế éo nào được Line bây giờ. Ôi định mệnh, đúng là cái ngày định mệnh. Khoảng 5 phút sau em nó có 2 tờ thư gửi cho khách, bình thường thì 1 đứa đi là được rồi. Nhưng thế éo nào em nó lại đưa cho mình 1 tờ bảo 2 đứa cùng đi ( đéo biết có ý gì đây ). Thế là 2 đứa khúc khích đi, vòng ra thang máy dành cho nhân viên đi cho đỡ phải gặp khách.Vào thang máy cái mình hỏi xin Line em luôn.– Cho anh line của em được không? Có thời gian thì mình đi ăn cơm nhé!– Vâng được thôi.Sờ vào túi mới nhớ ra điện thoại vứt ở hòm đồ, may sao mà em nó vẫn nhớ tên ID nick của em nó. Xin được ID của em nó mừng thấy mẹ luôn. 4h giờ thì em nó cũng về, em nó về được 30 phút thì mình tranh thủ vào nhà vệ sinh tìm nick em nó và kết bạn luôn. Quăng ngay một tin cho em nó.– O tsukare sama. oredayo, yoroshiku ( Hôm nay em đã vất vả rồi, anh đây, mong từ nay em giúp đỡ, dịch sang tiếng Việt chuối vãi )– Otukare sama. Ha-i, Baito ganbatte ( Anh cũng vất vả rồi, vâng, anh cố làm nhé ! )– Anh vẫn chưa được đi nghỉ, nóng quá. Làm thêm về, em thường làm gì thế?– Chưa được nghỉ sao đã dùng Line được rồi (mặt cười). Nóng anh nhỉ, làm xong về em chả làm gì cả.– Thế à, anh đang nhắn tin cho em trong nhà vệ sinh ấy ( mặt cười). Thế ở nhà suốt à, có tự nấu cơm không?– Vâng ở nhà suốt có ra ngoài làm gì đâu, em nấu cơm dở lắm.…Nhắn tin với em nó suốt ngày thứ 7 và chủ nhật. Rồi hẹn nó thứ 3 đi ăn đồ Việt Nam. Em nó đồng ý luôn.– Ăn xong em thích đi đâu không?– Đi xem phim đi anh.– Em thích xem phim gì?– Phim Dead Pool. Nhưng em nghe nói phim này hơi tối mà có cả cảnh gợi dục có sao không anh?– Không sao, mình là người lớn mà em.Vãi lồn, đéo biết em nó có ý đồ gì mà lại chọn phim này, còn cảnh báo với mình trước chứ :))– Em có biết chỗ Onsen ( suối nước nóng ) gần trường mình không? Em đi bao giờ chưa?– Có chứ, em đi rồi, anh chưa đi bao giờ à?– Chưa, anh đã đi bao giờ đâu.– Em không thích đi onsen lắm vì cứ bị người ta nhìn chằm chằm ấy.– Sao người ta lại nhìn chằm chằm?– Vì em không có lông ( mặt cười ) em xin lỗi nhé, ngại quá ( mặt cười ). Người Nhật ai cũng rậm rạp hết, em không có lông nên người ta cứ nhìn chằm chằm.Á đù mình tí ngất xỉu luôn, éo thể ngờ được em nó có thể kể chuyện đó với mình được. Nhưng mình lại thấy như mở cờ trong bụng. kakaka.– Sao lại không có lông? – Đánh liều hỏi lại– Em cạo hết ấy ( mặt cười )– Thôi kệ người ta nhìn đi em, để ý làm gì.– Người ta nhìn thì không sao, em chỉ sợ hôm nào đi onsen với mẹ, với bà bị chửi thôi. Chắc lại ” mày có phải người Nhật không hả ” ấy. ( mặt cười ).– Buồn cười quá.…Phần 15Đến ngày hẹn còn những 2 ngày nữa, nhưng mà sao thấy thời gian nó trôi chậm thế không biết. Em nó đã nói chuyện mạnh bạo như thế rồi thì mình còn ngần ngại gì nữa. Nghĩ trăm phương nghìn kế để làm sao có cớ dẫn em nó vào khách sạn đây. Hay là bắt chước anh em ở TruyenSex.Tv, giả vờ đau bụng vào khách sạn ỉa đây, nhưng ở đây nhà vệ sinh thì đi 5 phút lại có 1 cái đéo ăn thua.Hay đang ăn đồ Việt Nam giả vờ đổ mắm lên quần đây, Nhật nó không ăn mắm nó thấy tởm quá nó lại về mẹ luôn thì ăn cứt thôi, đéo ổn. Thế còn cách đéo gì bây giờ. Sau 2 ngày trời suy nghĩ mà đéo nghĩ ra cách gì, đành cứ vác xác đi đến đâu tính đến đó vậy. Cuối cùng ngày hẹn hò cũng đến.Em hẹn mình ở ga 5h30 mà đợi chán chê đéo thấy đến. Nhắn tin lại thì bảo đợi em khoảng nửa tiếng nữa. Ôi cái ĐM… đúng là em đéo phải người Nhật thật rồi. May là buổi đầu mà cũng xinh gái nên anh còn đợi chứ không thì next đi nhé em. Tối hôm trước có tải sẵn cái phim Dead Pool phụ đề tiếng Việt xem qua xem có những cảnh gì mà nóng thế. Với cả xem phim ở Nhật nên phụ đề tiếng Nhật đéo thể nào mà hiểu hết được, phải xem qua không lại như vịt nghe sấm. Đợi khoảng 20 phút thì em nó cũng đến. Em mặc 1 bộ váy màu xanh da trời, cánh tay thì khoét như áo 3 lỗ nhưng có cái khăn che hết, nếu bỏ ra thì chắc phọt máu mũi mất.– Xin lỗi đã để anh chờ!– Sao đâu mà em, có điện thoại thì anh đợi đến lúc nào cũng được hết à.– Thế đi thôi anh, hôm nay nóng nhỉ anh.– Ừ nóng thật ấy, em đã tra giờ phim với cả địa điểm chưa?– Em tra rồi, ăn xong mình lên Shinjyuku nhé. Nhưng mà phim này nó chỉ chiếu 2 lần vào 17h30 với 23h30 thôi. 23h30 thì không kịp tàu về ấy.– Thế sao bây giờ.– Em không biết nữa– Hay xem phim khác.– Nhưng em thích xem phim này cơ.– Thế à, thôi lát nữa ăn cơm xong rồi tính vậy.– Vâng thế cũng được ấy. Mất 30 đi tàu cuối cùng 2 đứa cũng đến được cái ga có quán Việt Nam. Sao lại phải đi xa như vậy? Quanh khu 2 đứa ở thì cũng có quán Việt Nam cơ mà ăn không mửa được. Toàn mấy quán mở ra chủ yếu lấy visa để ở lại Nhật làm hỏng hết hình ảnh món ăn của Việt Nam. Phở thì lèo tèo vài sợi, đồ ăn thì nấu ngang phè phè, có khi mua về tự nấu còn ngon hơn. Có mỗi cái quán 2 đứa đi ăn thì mình còn thấy có vị vị gì đó của Việt Nam nên mới phải mò đi xa như vậy. Nhưng đó cũng không phải là lí do sâu xa nhất. Đi xa như vậy thì chẳng may không có tàu về thì còn có lý do đưa em vào khách sạn được.Mình có đến quán này một lần rồi nhưng mà lâu rồi không nhớ lắm. Sau một hồi nhờ sự trợ giúp của anh Google Map thì 2 đứa cũng mò được đến quán. Mình thầm cảm ơn 2 nhà sáng lập Google là Sergey Brin và Larry Page. Nhờ có 2 chú mà cháu mới mò được đến quán 1 cách nhanh chóng như vậy. Cháu thực cảm ơn 2 chú.Tới quán mình đẩy cánh cửa kính bước vào, bầu không khí trong quán nồng nặc mùi rượu bia và mùi mồ hôi của những thanh niên Việt Nam đang xả stress sau những ngày baito vất vả. Một bầu không khí mà theo em đánh giá tưởng là hiện tại không phải ở Nhật.Em bước vào theo sau mình, những tiếng nói chuyện ồn ào, chạm cốc chén chú chén anh dường như tan biến hết. Không gian tĩnh lặng một cách lạ thường, mọi vật như ngừng chuyển động. Anh em tưởng tượng giống như trong phim Hollywood hay quay chậm lại mỗi khi 1 nhân vật đặc biệt xuất hiện ấy. Những ánh mắt hau háu của những thanh niên mới lớn nhưng khó khăn về chuyện giải quyết sinh lý ( anh em nào ở bên đấy chắc mới cảm nhận được ) đổ dồn về phía em như muốn ăn tươi nuốt sống. Một cảnh tượng lạnh hết sống lưng, nếu ở Việt Nam thì chắc sẽ ra hội ý chiến thuật với em là mình sang quán khác đi em ngay. Chứ ngồi ăn uống trong cái bầu không khí như thế kiểu gì cũng có chuyện xảy ra.Nhưng đây là Nhật, nếu động vào thân thể người khác thì cứ xác định là đi tù và đền ốm đòn luôn. Nghĩ như vậy nên mình tự tin bước vào hỏi anh phục vụ, còn bàn không? Anh chỉ cho 1 cái bàn ngồi 2, mình dẫn em ra bàn, kéo ghế lấy khăn cho em thể hiện sự lịch lãm và ga lăng của đàn ông Việt Nam. Em ngồi xuống với ánh mắt nhòm ngó của các thanh niên từ các bàn xung quanh. Không bị nhòm ngó sao được, khi 1 em Nhật đi với 1 thằng Việt Nam mà em lại có ánh mắt hớp hồn người đối diện ngay từ lần đầu tiên cơ chứ.Lật quyển menu ra bảo em chọn món. Em xem qua 1 loạt xong kết một câu chả hiểu gì. Cho em cái xuất có kèm với bia kia kìa. Á đù mình thì đã không uống được bia rượu thì chớ, vào cái em đòi gọi bia ngay. Nghĩ bụng uống thì cũng được thôi, nhưng say ra đấy thì không biết chuyện gì sẽ xảy ra. Mình nghĩ là đàn ông Việt Nam không được dễ dãi, phải giữ lấy cái phẩm giá của người đàn ông Việt Nam, nên mình đã gọi một xuất cơm rang với bò húc cho chắc bụng. Còn em thì em gọi một xuất có bia và có đồ nhậu.Phải nói với anh em là gái Nhật rượu bia đối với mấy em nó như là nước lã ấy. Vào cái là cứ phải tráng miệng 2, 3 cốc bia trước đã rồi làm gì thì làm. Nên mình biết tự lượng sức mình, Tào Tháo có câu biết người biết ta trăm trận trăm thắng. Mới là khởi đầu cứ phải thăm dò đã. Ngồi chém gió hết chuyện Trung Quốc không chịu chấp hành phán quyết của toàn án quốc tế về vụ kiện ở biển Đông, đến việc 5 cảnh sát Mỹ bị bắn chết trong cuộc biểu tỉnh ở Dallas, Mỹ mà chưa thấy đồ ăn ra.– Anh ơi sao lâu thế? Mãi đồ ăn chưa ra, em đói lắm rồi – em nó thoải mái vãi.– Ừ lâu nhỉ? Chắc tại ở đây chọn món xong người ta mới nấu nên hơi lâu. Để anh ra xem sao. Đang định đứng dậy ra hỏi xem sao thì anh bồi bàn mang đồ đến.– Oishisou ( nhìn ngon thế ) Em ăn nhé – Nhe răng cười.– Ăn đi, ăn đi, đừng ngại gì nhé!– Haha, em không phải người Nhật đâu – Em nó có suy nghĩ khác hoàn toàn với người Nhật.– Ồ nhỉ! Nói xong em cầm ngay cái nem cuộn tôm với rau thơm các thứ cho lên mồm ăn. Vừa nhai được 2, 3 cái thì nhổ toẹt ra luôn :)). Tưởng làm sao hóa ra em nó không ăn được rau mùi, với cả rau húng quế. Em nó bảo ăn giống hệt mùi xà phòng. Không hiểu sao 2 thứ rau ngon như vậy mà rất nhiều người Nhật không ăn được. Quá buồn!– Có sao không em, hay gọi món khác nhé!– Thôi không cần đâu để em bỏ rau mùi với rau húng ra.– Thôi đừng cố, không ăn được thì gọi món khác đi.– Không sao mà, cứ để em ăn.– Ăn miếng này đi này.Mình chỉ vào miếng nem chua, cho em nó ăn. Vừa đút vào nhai nhai lại tí phun ra. Thấy nuốt vội vội rồi tu ực một cái hết nửa cốc bia. Cay quá em nó không ăn được… Lại thêm cho anh em 1 thông tin là Nhật không ăn được cay. Trông em nó ăn khổ sở mà mình cũng thấy ngại.– Chắc em không hợp với món ăn Việt Nam nhỉ?– Nếu mà không có rau mùi với, rau húng thì ngon anh à.– Nhưng mà nếu không có 2 thứ rau đấy thì không còn là món Việt Nam nữa rồi em.Thấy vậy mình gọi thêm cho em 1 xuất bún chả không có rau mùi. Lần này thì em nó ăn trông ngon lành hơn. Nhưng chắc có lẽ là không hợp với món Việt Nam lắm rồi. Ngồi ăn rồi nói chuyện linh tinh vèo 1 cái cũng đến 20h45.– Ăn xong mình đi xem phim gì hả em.– Em cũng không biết nữa, để em tra xem còn phim gì khác không?– Ừ em xem đi.– Em muốn xem phim Dead Pool cơ nhưng mà mãi 23h30 mới chiếu như thế thì không kịp tàu.Mình nghĩ trong đầu không kịp về thì vào khách sạn chứ sao.– À có cái phim này anh, phim về vũ trụ, chiếu lúc 21h30 này – éo nhớ tên phim là gì vì trong đầu chỉ nghĩ đến cái phim Dead Pool kia thôi…– Ồ thế xem tạm phim đấy cũng được.– Vâng thế đi thôi anh, không là không kịp.Mình ra thanh toán hết hơn 5 nghìn yên. Em nó cứ đòi trả 1 nửa nhưng mình không lấy. Nhật có cái hay là nam nữ trước khi thành cặp thì đi ăn uống bao giờ cũng chia đôi mỗi người 1 nửa. Em nó đi trước dẫn đường, éo hiểu cố tình hay thế nào mà lại dẫn lên nhầm tàu, đi về hướng khác lại phải vòng lại ga cũ, đón tàu khác đi. Đến rạp chiếu phim thì 21h45 bố nó rồi.– Phim chiếu được 15 phút rồi anh, có vào không ạ?– Tùy em, anh thế nào cũng được.– Nhưng mà chiếu mất 15 phút rồi em không thích lắm.– Thế xem còn phim nào khác nữa không.…Phần 16– Chả còn phim nào khác nữa anh à.– Thế sao bây giờ, hay đợi đến 23h30 rồi xem phim kia, đằng nào cũng đến đây rồi.– Nhưng xem xong làm gì có tàu về nữa. Ở lại xem cũng được thôi nhưng xem xong thì anh tính như thế nào?Trong đầu thì muốn nói là xem xong vào khách lắm mà éo dám nói ra cứng hết cả họng.– Anh cũng không biết nữa.– Thế hay ở lại đến sáng.Em nó thông minh vãi lồn ra :)), mình thì trong đầu chỉ nghỉ đến 2 chứ khách sạn nên đéo biết nói làm sao, em nó đã nói giảm, nói tránh giúp 2 đứa.– Oh thế cũng được!Vào mua 2 vé xong ra ngồi đợi những 1 tiếng rưỡi. Em nó ngáp ngắn, ngáp dài.– Em buồn ngủ quá!– Hôm nay mãi 12h mới dậy cơ mà.– Không biết những vẫn buồn ngủ.Đang nói chuyện thấy 1 cặp Nhật đi qua, em Nhật tương đối xinh xắn, nhưng hơi gầy.– Gái Nhật hầu như em nào cũng gầy em nhỉ?– Nó gầy nhưng mà chỗ nào cần lòi ra thì lòi ra kìa anh.– Cái gì lòi ra cơ – Mình giả nai tí.– Ngực chứ còn cái gì nữa. Nó phải cỡ G kia kìa.– Làm gì mà đến cỡ G, thế em cỡ gì?– Em 1 bên C, một bên D – Nói xong lăn ra cười.– Bé thế thôi à.– Vâng chỉ thế thôi – Quay mặt đi chỗ khác dỗi chứ.– Gomen ( anh xin lỗi )– Đi ra chỗ khác đi, em ngủ đây.– Xin lỗi mà – Lúc này giữa 2 đứa vẫn giữ khoảng cách nên không dám động vào người em nó.– Òa òa em đùa đấy – Nói xong lại lăn ra cười.Lại ngồi nói chém gió đủ thứ trên đời, đợi đến giờ phim. Mãi cuối cùng cũng đến 23h30 mình ra mua 2 xuất bỏng ngô, 1 ngọt, 1 mặn thêm Pepsi với nước Melon cho em nữa. Thể loại phim như phim Dead Pool này ở nhà cho thêm tiền cũng đéo bao giờ xem. Ngồi xem mà nó buồn ngủ díp mắt vào. 2 đứa ngồi xem mà chả nói, chả rằng với nhau câu nào chứ. Có mấy đoạn gợi dục mình có quay sang nhìn em nó, nhưng không thấy em nó nhìn lại.Trong đầu cứ suy nghĩ xem làm cách nào để cầm được tay em nó, chứ cứ thế này có vẻ không ổn. Ngồi 2 tiếng xem phim mà cứ như tra tấn. Hết phim thì cũng 1h40 rồi. Hai đứa xuống đường thì em nó hỏi.– Giờ đi đâu hả anh?– Tìm chỗ nào nghỉ đi em.– Chỗ nào là chỗ nào.– Khách sạn ấy – Giờ mới lấy hết can đảm để nói ra.– Quanh khu này có khách sạn nào không em nhỉ.– Em không biết được. Chắc phải ra đến ga.Thế là 2 đứa đi bộ ra đến ga, quanh cái ga Shinjyuku chả thấy cái Hotel chết tiết nào. Thế lại phải đi bộ vòng sang Kabukichou. Đêm muộn vào khu Kabukichou sợ vãi vồn ra, toàn Yakuza là Yakuza thôi. Vào mấy cái khách sạn lớn thì không đặt trước đắt lòi mắt ra, mấy chỗ như cái nhà nghỉ thì nhìn sợ vãi lồn, đéo dám vào.Loanh quanh mãi mới tìm được 1 cái khách sạn tình yêu nhưng cũng đéo khá khẩm gì. Khách sạn này nó tương đối cổ, thiết kế lại theo cái kiểu Nhật ngày xưa, chỗ đéo nào cũng thấy treo búp bê. Lạnh hết sống lưng. Vì sáng hôm sau mình phải về sớm đi học nên chọn 6 tiếng hết 5 nghìn yên. Thanh toán, lấy khóa xong 2 đứa dắt nhau vào phòng, mở cửa phòng vào cái sởn hết gai ốc lên.…Bước vào phòng mình tháo giầy ra sục ngay vào đôi dép đi trong nhà để ngay trước lối vào. Em nó vào sau, sau khi xếp ngay ngắn 2 đôi giầy của mình và của em, đúng là người Nhật có khác, đặc biệt em này rất sạch sẽ, mấy lần đi ăn mình bị chửi vì cái tội dùng giấy ăn vô tội vạ, nhìn nó bẩn. Em nó không đi cái đôi giép trong nhà, hỏi tại sao thì bảo tại ai cũng đi mà chả mấy khi được vệ sinh nên bẩn lắm, không đi. Mình thấy ngại thối mặt.Phòng khách sạn tình yêu của Nhật mỗi nơi, mỗi khác nhưng thường thì đều có 1 tivi màn hình to, 1 ghế sofa lớn, 1 cái bàn, 1 buồng ngủ đặc biệt là phòng tắm rất rộng, có cả bồn tắm đủ cho 2 người ngâm mình, nô đùa thoải mái. Nằm ở cái bồn ấy để cho gái Fera ( mút ) Paiduri ( cọ vú ) cho thì quên sầu đời luôn, sướng tê người.Cái phòng 2 đứa vào có thiết kế rùng rợn vãi lồn. Tất cả các thứ đều rất cổ, nội thất hầu như toàn bằng đá, bốn xung quanh trang trí hình búp bê, rồi hình tướng sĩ ngày xưa cầm đao, lại còn 1 cái đàn không biết tên là gì nhỉ, mà trong phim Tôn ngộ không bọn yêu quái hay chơi ấy.Vào phòng em đặt cái túi sách xuống bàn, tìm điều khiển tivi, tìm điều khiển điều hòa bật hết lên. Vừa mới xem phim xong lại ngồi xuống sofa xem phim tiếp. Vì phòng này thuộc loại rẻ nên chả có cái chết tiệt gì ăn, cứ ngồi cạnh em nó một lúc. Không dám cử động, không dám ho hè gì. Được một lúc thì:– Nóng quá, anh đi tắm có được không?– Em cũng muốn đi tắm.– Thế em đi tắm trước đi.– Thôi anh tắm trước đi, em thấy sợ sợ– Có gì mà sợ.Thế là mình và em đứng dậy đi xem cái nhà tắm, nhìn qua cũng sợ thật.– Anh đóng cái cửa kia vào đi.Mình bước vào kéo cái cửa sổ trong phòng tắm lại rồi 2 đứa lại ra Sofa ngồi.– Anh không tắm à, tắm đi.– Ừ, anh đi đây.– Anh không lấy Pajama à ( quần áo mặc khi tắm xong )– Ở đâu cơ?– Chắc phía đằng sau anh kìa.Mình tiến lại cái tủ đứng phía sau mở ra lấy cái áo tắm trắng tinh, tưởng tượng đêm đứa nào nó mặc cái áo này xong đi lại trong phòng chắc cũng đái ra quần.Bước vào phòng tắm, loay hoay một lúc mới chỉnh được cái vòi hoa sen, mẹ đúng là toàn hàng cổ, nó nhiều chỗ vặn với vòi nước dã man. Tắm rửa, kì cò sạch sẽ trong đầu thì cứ suy tính có cách gì để đụng chạm vào em nó đây. Chả nhẽ vào tận khách sạn rồi mà không làm ăn được gì chắc. Không biết em nó dùng dầu gội với xịt nước hoa loại gì mà mình cảm thấy kích thích vô cùng.Được 10 phút thì cũng tắm xong, giờ mặc mỗi cái áo tắm bước ra thì chim cò cửng lên em nó nhìn thấy thì mất mặt lắm. Thế là lại phải lồng thêm cái quần xịt vào hơi khó chịu chút nhưng không cách gì. Bước ra sofa thấy em nó đang lấy kính áp tròng ra cho vào cái đồ bảo quản, hóa ra vừa em nó vào cửa hàng tiện lợi để mua cái này.Mấy em bị cận mà không đeo kính vất vả phết, mỗi lần đi với mình là đều phải mất tiền mua cái đồ bảo quản kính áp tròng, tầm 2-3 tháng lại phải thay kính áp tròng 1 lần, tầm 6 triệu 1 cái. Bỏ kính áp tròng ra nhìn mắt em nó cứ dại dại kiểu gì ấy, nhưng rất duyên.– Anh tắm xong rồi em vào tắm đi. Mà em bị cận à?– Vâng em cận nặng lắm, giờ em không nhìn thấy gì đâu ấy?– Thế có đi vào nhà tắm được không?– Không sao, em đi được.Em lấy đồ đạc vào nhà tắm. Nhìn vào cái điện thoại cũng 3h hơn rồi, mắt mình rũ ra, nằm xuống sofa lim dim ngủ thì– Anh B ơi– Sao thế ?– Anh vào mở vòi hoa sen cho em, em mãi không mở được.Em nó đã cởi hết ra rồi gọi mình vào nên mặc mỗi cái áo choàng tắm. Mình bước vào mở cho em nó.– Anh vừa cũng mái mới mở được, em phải vặn ở đây như thế này…– Em cảm ơn – em nó cười– Doitashimashite ( không có gì )- mình cũng cười lại.Bước ra lại ngả lưng lên cái sofa đầu lại miên man về cái câu ” em không có lông ” mà tò mò kinh khủng. Không biết nó như thế nào nhỉ, xem phim sex thì cũng thấy nhiều rồi nhưng ngoài đời thì chưa bao giờ gặp em nào không có lông cả. Nghĩ đến đó mình lượn ngay vào giường xem có bao cao su không? Nhưng có lẽ lo hơi thừa vì lúc nào trên đầu giường cũng có 2,3 cái trở lên, nhiều nơi có cả đồ bôi trơn nữa.Thực ra trong cặp mình lúc nào cũng có 2,3 cái loại 0.03 nhưng không nhẽ lôi ra thì em nó lại nghĩ mình ý đồ em nó từ trước thì ngại lắm. Kiểm tra xong quay lại ghế sofa đặt lưng xuống 1 tí thì ngủ mất tích. Em nó tắm xong bước ra.– Này, sao anh không lên giường mà ngủ mà lại nằm ở đây.– Ồ thế anh lên giường ngủ cũng được à.– Sao lại không? Điên à?– Tưởng anh phải nằm sofa, thế em có ngủ ở giường không?– Có chứ, sao không? Em đi sấy tóc cái đã.Nghe thấy thế mình mừng thầm trong bụng, lao thẳng lên giường chui vào chăn. Em nó sấy tóc xong cũng lên giường nằm cách mình một đoạn.– Mai mấy giờ mình dậy anh?– Mai anh có tiết 1, từ đây lên trường phải mất 1 tiếng chắc 7h dậy.– 4h kém rồi ấy.– Anh xin lỗi nhé, tiết ngày mai anh mà nghỉ thêm 1 tiết nữa là không lấy được tín chỉ.– Có sao đâu, mai em được nghỉ có gì em về ngủ bù. Anh tra giờ tàu đi.Thế là em nó hẹn phải hơn chục cái báo thức, cứ 2, 3 phút hẹn 1 lần, mình nhìn mà buồn cười thôi rồi.– Sao em hẹn lắm thế?– Hẹn thế mà sáng có dậy được bao giờ đâu – rồi lăn ra cười.Rồi 2 đứa cứ nằm tâm sự– Em chia tay người yêu từ khi nào.– Cũng được 10 tháng rồi anh.– Từ hồi ấy đến giờ không yêu thêm ai à.– Em cũng có thích 1 anh nhưng mà người ta có người yêu rồi.– Người yêu cũ em là người ntn? Sao lại chia tay thế?– Người yêu cũ em là người Mỹ, em với anh ấy quen nhau khi em đi thực tập ở Hawai. Chia tay vì em về nước và anh ấy yêu đứa Hàn Quốc khác. – Nghe vậy mình nghĩ : ” Á đù Mỹ thì chim mình đọ sao nổi đây “– Vậy à, có buồn không em?– Buồn thì cũng có nhưng mà tức thì nhiều hơn anh à. Anh xem này, nó xấu như thế này mà cũng yêu? Yêu đứa xinh hơn em thì đã đành.Em nó bỏ facebook ra cho mình xem đứa người yêu mới của người yêu cũ em nó. Nhìn thấy facebook mình lại giật mình. Cứ nghĩ Nhật nó ít dùng facebook, giờ nó mà nó hỏi facebook mình chắc toi quá. Nó lại tag mấy cái ảnh 2 đứa đi chơi cùng vào thì người yêu ở Việt Nam biết thì vỡ mồm. Tâm sự 1 hồi mình cũng đã tiến lại gần em nó hơn, 2 đứa dường như trở lên gần gũi hơn. Mùi thơm từ cơ thể với mái tóc của em nó tỏa ra làm mình kích thích vô cùng, thằng cu ở dưới đã cứng ngắc từ lúc em nó bước lên giường. Một cảm giác khó chịu đến tột độ, giờ mà không giải thoát cho nó chắc chết vì tức mất. Tiến lại gần em nó hơn.– Anh ôm em ngủ được không?Không thấy em nó trả lời gì, mình lại gần và choàng qua ôm em nó luôn. Mình không dám ôm chặt vào người mà chỉ đặt lên người và tay em nó. Tay mình bắt đầu cử động xoa xoa tay em nó. Da em mịn màng và mát kinh khủng luôn.– Da em mịn thế?– Em toát hết mồ hôi tay ra rồi đây này.Thế là mình tìm lòng bàn tay em nó cầm thì thấy ướt sũng, mới động chạm có tí mà đã phản ứng kinh khủng thế này, không biết phía dưới thế nào nhỉ.– Ơ hay thế, anh có làm gì đâu.– Mỗi lần hồi hộp em toàn bị thế, cả nách với lòng bàn chân nữa.Nghe em nói thế mình lại xoa xoa dọc cánh tay em.– Dừng lại đi, buồn lắm.– Nhưng mà tay em mịn sờ thích lắm.Cứ xoa xoa tay em khoảng 5 phút mà cũng không có phản ứng gì mình nghĩ tới bên luôn thôi sao phải xoắn nữa. Em nó quay lưng về phía mình nên mình kéo mặt lại đặt lên môi em nó 1 nụ hôn. Không thấy em phản kháng gì mình lại hôn mạnh hơn, 1 lát sau thì em cũng hôn đáp trả lại. Đôi môi của em mềm mại và mọng nước, thực sự lâu lắm rồi mình mới cảm nhận nụ hôn ngọt ngào như vậy.Tay mình sờ khắp người em, qua lớp áo choàng, chả cảm nhận được gì, mình đánh liều rút sợi dây áo choàng và banh đoạn trên ngực ra. Không để em kịp phản ứng, mình hôn xuống cổ em, liếm 1 đường từ cổ đến đoạn sau màng tai em, em quặn người lại. Kéo lưỡi từ cổ xuống đến vú em, quả thực như em nói, vú em không được to cho lắm.Mình lại làm thêm 1 đường dọc giữa 2 khe vú. Em rên lên thở hắt ra. Không dừng lại, mình liếm theo hình xoắn ốc từ chân cho lên đầu vú em. Lúc này em như tê dại, thở nhanh hơn, tiếng phát ra to hơn nghe kích thích vô cùng. Mình chăm sóc lần lượt từng vú xong thì lướt cái lưỡi dọc từ khe vú cho đến rốn, lưỡi đi đến đâu là người em nhảy lên tới đó.Hôn rồi mút 2 bên sườn của em rồi từ từ banh cái áo choàng ra. Ôi thôi, em nó không có mặc quần lót, mình cứ nghĩ là áo choàng thì cũng phải có cái quần lót bên trong chứ. Một cái lồn không lông đang hiện ra trước mặt mình, không chần chừ mình lao vào vét lấy vét để luôn. Thực sự là mình cũng không thích cái khoản này lắm, vì mấy em trước dù rửa sạch nhưng vẫn có mùi gì ngái ngái khó chịu vãi. Nhưng không hiểu sao em Nhật này không hề có mùi gì nên mình làm rất nhiệt tình. Có lẽ là do cạo lông nên không có mùi chăng.Liếm dọc hai bên mép bướm em rồi mình làm 1 đường từ dưới lên trên giữa cái khe của em. Em quặn người lại rên lên, trong những em mình chơi từ trước đến nay có lẽ em là người có tiếng rên kích thích nhất. Giá mà ghi âm được lại cho anh em có phải tốt không nhỉ. Mình cứ liếm miệt mài, liếm rồi lại chọc lưỡi vào 2 khe, rồi mút mồng đốc em. Em dường như điên lên vì sung sướng. Chắc cũng lâu em chưa được nện nên có vẻ thỏa mãn lắm.Phần 17Được một lúc thì đột nhiên tay em mò xuống con cu mình.– Anh đã cởi ra rồi à.– Ừ vừa khó chịu quá nên anh cởi ra.Em cười rồi chẳng nói chẳng rằng, đẩy mình nằm xuống. Cầm lấy thằng cu em liếm 1 vòng quay đầu chim, như có 1 luồng điện chạy từ chim lên thẳng não. Rồi em mút, liếm dọc thân cu, mình cũng rên lên nhẹ nhẹ rồi suýt xoa. Một cảm giác sướng tột cùng. Em liếm cho mình được một lúc thì.– Oshikko ikitai ( em muốn đi đái )– Thật đấy, thế em đi đi.Em nó đi xong quay lại, tự yên mình cũng thấy buồn đái. Lao ra giải quyết xong quay lại lao lên hôn em nó. Thì em nó kêu– Yada ( không thích ) Anh vừa mới liếm của em, em không muốn nếm cái đấy của mình.Thế là mình xuống hôn vú em nó..– Sao 2 đứa mình lại làm thế này hả trời, em đã nghĩ là nhất định không làm gì rồi.Mình nghĩ bụng ” Mày chả thích quá lại còn, không thích mà lại rên gừ gừ lên chắc “– Thôi đằng nào cũng làm rồi em.– Đâu vẫn chưa làm mà.Mẹ đến nước này mà nó vẫn bảo chưa làm gì, giờ chỉ có thánh mới ngăn được cái việc anh đút chim vào bướm em thôi, chứ giờ có động đất cấp 7, 8 thì cũng không ngăn được anh dừng lại đâu. Không để em nó nói thêm mình lại mút vú em nó liên hồi, và cũng không thấy em nói thêm gì nữa mà chỉ thấy tiếng rên của em nó phát ra. Mình ngỏm dậy cầm chim cọ cọ vào mép lồn em, em quặn người lên thở hắt ra. Bất thình lình mình ấn ót vào trong, em la lên– A… a… a… rồi suýt xoa.Mình nhấp nhẹ nhàng, bướm em nó khít vô cùng, chưa bao giờ chơi 1 cái bướm nào khít như vậy, trong khi chim mình không phải thuộc loại to nhé. Em rên đều theo từng nhịp nhấp của mình. Vì lần đầu nên không dám đòi hỏi gì nhiều, cứ 1 tư thế truyền thông mà mình nhấp liên hồi. Mỗi nhịp rút ra là mỗi lần lồn em nó bóp chặt lấy thằng cu của mình, không cho chui hẳn ra ngoài. Thằng cu dường như bị shock không chịu nổi, tầm 5 phút thì có tín hiệu sắp out, mình dừng lại định rút ra đeo bao cao su vào thì.– Yamenaide ( Đừng dừng lại anh)– Nhưng anh phải đeo bao cao su vào không ra mất, anh không chịu được.– Thêm tí nữa đi anh, em không thích chơi bao, nếu ra thì ra lên bụng em đi.Thế là em nó ôm ghì chặt người mình áp sát vào ngực em nó, cho mỗi cái mông cử động để nhấp. Nhấp thêm được tầm 1 phút nữa thì chịu đựng hết nổi, tăng tốc lên nhấp liên hồi vào lồn em nó. Vội vàng rút ra bắn hết lên bụng em.– Anh xin lỗi nhé, của em khít quá anh không chịu nổi.– Vậy à, thế mà thằng người yêu cũ của em nó bảo rộng.– Nó là tây mà không nhẽ của nó bé tí à…– Không thằng người yêu cũ người Nhật cơ, trước thằng tây ấy.– Khít lắm anh không chịu nổi, anh xin lỗi nhé, để anh đi rửa mình làm thêm cái nữa nhé.– Thôi… hôm nay thế đủ rồi anh, mình ngủ đi mai anh còn đi học nữa, 5 giờ hơn rồi đây này – Chứng tỏ là có lần sau nữa à mình nghĩ thầm như vậy.Hai đứa ra rửa ráy rồi lên giường ngủ được hơn 2 tiếng. Sáng hôm sau đến trường ngủ gục suốt 2 tiết luôn. Chiều đi làm cũng vừa làm vừa ngủ gật. Điện thoại thì hết pin không nhắn được cho em nó tin nào. Tối về đến nhà mở ra thì thấy em nó nhắn.– Chắc điện thoại anh hết pin rồi nhỉ, không hiểu sao mình lại làm vậy. Anh… em không thích quan hệ của mình như vậy đâu.– Anh xin lỗi, vì mùi tóc em quyến rũ quá anh không kiềm được.Rồi nói chuyện bala bala với em nó đến 2h đêm, đặt lưng lên giường cái ngủ như chết đến sáng hôm sau.Phần 18– Chắc là điện thoại anh hết pin rồi nhỉ??– Hôm qua thực sự em cảm ơn anh rất nhiều!– Cảm ơn anh đã chiêu đãi, em đã rất vui.– Chúng mình đã chót làm chuyện ấy rồi nhưng em không muốn quan hệ của đứa chỉ có như vậy ( Chắc ý em là phải thành người yêu của nhau :D)– Anh xin lỗi tại mùi hương tóc của em quyến rũ qua làm anh không kìm nén được. Tất cả là lỗi của anh. Anh ước gì mình chưa làm gì em. ( Nếu có lần sau anh lại như thế em )– Không, lỗi của cả 2 đứa, em đã nghĩ trong đầu nhất định không để xảy ra chuyện gì rồi mà…– Anh xin lỗi nha. Anh sẽ chịu trách nhiệm về phần đời còn lại của em. Anh yêu em mất rồi ! ( mặt cười )– Thật không? Em cũng yêu anh lâu rồi, yêu từ hồi anh mới vào khách sạn cơ. Em lúc nào cũng nghĩ phải yêu người cao to. Nhưng không hiểu sao từ lần đầu gặp anh, em có cảm giác gì đó rất lạ. Rồi dần dần em để ý anh, mình chỉ gặp nhau có 2, 3 tiếng nhưng lúc nào em cũng muốn nhìn anh. Rồi bất chợt 1 hôm anh bắt chuyện với em, em vui lắm anh à. Em thực sự không ngờ có ngày anh lại mời em đi ăn cơm. Anh không biết lúc anh xin Line của em, em vui như thế nào đâu. Về nhà cái lúc nào cũng cầm cái điện thoại đợi anh add Line của em. Tin nhắn của anh gửi đến em mừng không nói lên lời.Á đù, vụ này có vẻ căng đây. Hóa ra em nó thích mình từ trước nên mọi chuyện mới dễ dàng như vậy. Thực sự là mới đầu mình cũng không để ý đến em ý lắm. Nhưng sau đợt chia tay em Hàn nên cũng muốn tìm người yêu mới, ca chiều thì biết hết chuyện mình có người yêu ở Việt Nam rồi nên không làm ăn gì được. Chuyển sang tia ca sáng, thấy em nó cũng xinh xắn mà lại ít khi nói chuyện với người khác nên bắt chuyện, ai ngờ lại vớ được cục vàng. Thực sự là cũng chưa có tình cảm với em nó nhiều. Nhưng vẫn phải chém lại.– Anh cũng thích em lâu rồi, nhưng ngại không dám nói ra. Sau mấy lần gặp nhau trong thang máy, anh nghĩ chắc mình có duyên nên mới lấy hết tự tin xin Line em ấy.Nói chuyện với em nó 1 lúc thì lăn ra ngủ như chết. May mà sáng hôm sau không đi học muộn.– Ohayo! Chào buổi sáng, em dậy chưa? Có kịp làm bài kiểm tra của công ty ấy không? ( Em nó đang phỏng vấn xin việc ở 1 công ty, phải làm bài kiểm tra trước khi người ta gọi đến phỏng vấn)– Em không kịp làm rồi, phải gọi điện đến xin lỗi bảo người ta cho làm lại ấy. Chắc giờ em lên trường.– Thế hay quá, em lên đi, anh học xong tập gym đến 4h ấy, có gì mình gặp nhau nhé.– Ok, em đi chuẩn bị đây.Không nghĩ là hôm nay sẽ gặp em nó. Nên vừa tập gym vừa thấy vui vui, bất giác thằng cu ở dưới ngẩng đầu dậy hỏi.– Anh đang nghĩ gì đấy?– Nghĩ cái dm mày, cụp đầu xuống, đang ở phòng gym, mày ngẩng lên mấy ông già ở đây lại nghĩ tao biến thái. ( Phòng gym ở Nhật toàn ông bà già thôi ae à )Thực sự là cạn lời với nó luôn các bác à. Nhiều lúc nó vô ý thức vkl ra. Dạy dỗ mãi đéo được.Mọi hôm nâng 50kg là phòi cứt ra, em hỗ trợ ở phòng tập lúc nào cũng phải ra đỡ cho. Hôm đấy phởn lên 60 kg nâng thử cũng được 2 cái. Anh em đỡ tạ cho nhau chắc cũng biết, mình con trai thì chỉ cần đứng ngoài là có thể đỡ cho nhau được rồi. Nhưng em nó là con gái mỗi lần đỡ cho mình là cho mình chui háng luôn. Nó mà hạ thấp xuống tí chắc mình úp mặt vào sông quê của em nó luôn. Đéo hiểu có ý gì nữa, làm mình bối rối vl. Tập gym xong nhắn cho em nó cái tin.– Em chuẩn bị xong chưa. Giờ anh ra ga đây.– Vâng anh cứ ra đi, em xong rồi đây.Ra đến ga, lại nhắn cho em nó cái tin nữa.– Anh ra đến ga rồi, em đến nơi chưa?– Anh đợi em 30 phút nữa có được không?Ơ cái dkm, cuộc đời ghét nhất phải đợi chờ 1 ai đó.– Hay thôi để hôm khác mình đi nhé em!– Em xin lỗi, tại em nhỡ xe bus, mà 20 phút nữa nó mới tới. Thế thôi anh về đi, em mất công trang điểm rồi em lên trường tí vậy.– Anh đùa tí đấy, em lên đi anh đợi.May mà hôm ấy trời mát mẻ, lên ga lại có chỗ ngồi đợi, mở điện thoại lên xem phim cũng đỡ.– Anh ơi, xe buýt lại đến muộn.– Quá tuyệt vời! ( mặt cười )– Anh đợi chắc chán lắm nhỉ?– Không sao mà, được đi chơi với em anh đợi cả ngày cũng được! ( Bắt tao đợi 1 tiếng thì bố mày chặn Line luôn :)) )Cuối cùng thì em nó cũng đến, hôm trước mình có nói là thích đi giầy Nike thế là hôm nay em mặc một bộ rất năng động để kết hợp với đôi giầy Nike của em nó. Quần đùi bò, áo thun trắng, nhìn trẻ chung, tràn đấy sức sống, khác hoàn toàn với hình ảnh hôm trước, đúng kiểu mình thích luôn. Chứ không thích em nó mặc váy nóng bức mà rườm rà khó chịu.– Omatase ( xin lỗi đã để anh phải đợi )– Daijobu, Daijobu ( không sao, không sao ). Hôm nay nhìn em xinh thế.– Mỗi hôm nay xinh thôi à, mọi hôm xấu à?– Không ý anh là mọi hôm đã xinh, hôm nay em còn xinh hơn.– Uso ( Nói phét )– Ừ anh có bao giờ nói thật đâu !Em nó đuổi đánh mình, sút mấy cái vào mông. Em nó học Judo 9 năm với bale 4 năm nhé anh em :)). Rồi 2 đứa lên tàu đến trung tâm mua sắm Lalaport.Đi được một đoạn thì sấm chớp đùng đùng, trời đổ cơn mưa rào, như một lời chào đón cuộc tình mới chớm nở của chàng du học sinh người Việt và cô gái trẻ người Nhật.– Mưa rồi em ơi.– Em mang ô đi rồi.– Em tắm mưa bao giờ chưa?– Hi… ở quê em tắm suốt. Ở quê thoáng mát, yên bình cơ, chứ không tấp nập, đông đúc như ở Tokyo đâu.– Vậy à, anh cũng nhớ thời cởi chuồng tắm mưa ở Việt Nam quá.– Cái gì cởi chuồng á? – Em nó cười ầm lên! Ai cũng nhìn, ngại đỏ hết mặt. May mà vừa đúng lúc tàu tới nơi. Hai đứa xuống thì em nó bất chợt có điện thoại, nhưng không kịp nghe.– Anh ơi công ty hôm trước em phỏng vấn, người ta gọi điện lại, hình như em đỗ rồi.– Thế á, gọi lại đi.– Em đoán thế, nếu không đỗ chắc người ta không gọi lại đâu. Anh có giấy bút không cho em mượn đi.Mình lục trong cặp mãi không thấy cái bút nào. Mang tiếng đi học mà toàn đi mượn bút. May sao vẫn có cái bút chì.– Cái này là bút chì của khách sạn mà, á à anh lấy trộm hả.– Cái gì, anh biết đâu, chắc về quên không để ý.– Uso ( Nói phét ) thôi đưa đây.– Tôi là học sinh của trường … vừa có cuộc gọi nhỡ từ phía công ty nên tôi gọi lại.Vâng!Vâng!Vâng!Tôi xin cảm ơn.…– Anh ơi em đỗ rồi, em có hợp đồng ghi nhớ rồi.Em nó nhẩy cẫng lên ôm lấy cổ mình, mắt thì rưng rưng nước mắt. Thấy bảo là bạn bè tìm được việc hết rồi mỗi em nó là đến bây giờ mới tìm được việc. Trước nhẽ ra thì được nhận vào công JTB ( công ty du lịch lớn nhất Nhật ) rồi vì có thực tập ớ đó nhưng mà quên lịch phỏng vấn không đến. Đợt này được công ty HIS ( công ty du lịch lớn thứ 2 Nhật ) nên mừng lắm.– Anh chờ chút để em gọi điện cho bố mẹ đã nhé!Đợi em nó nói chuyện với bố mẹ tầm 10 phút, rồi 2 đứa vào trung tâm mua sắm. Đi qua hàng quần áo lót.– Em muốn mua ít đồ lót nhưng có anh ở đây nên thôi.– Có gì đâu em cứ vào mua đi.– Thôi lát nữa quay lại em vào xem cái quần bò đã.Thế là em nó dẫn vào hiệu Holister. Chỗ này quần áo đẹp thật ấy, quần bò, áo phông giản dị mà cũng phong cách. Giá cũng tầm từ 5sen – 1 man, cũng nhiều cái áo phông có 2,3 sen. Em nó đi ngắm 1 loạt rồi thử rồi kéo mình ra nhìn.– Đẹp không a?– Oh đẹp lắm, em mặc cái gì cũng đẹp à :))– Thật không?– Thật ( khen cái là cái đéo gì cũng tin =)) )Tưởng khen cái là nó lấy luôn cái đấy rồi, lại không ưng ý lại ra ngắm cái khác.– Anh có vẻ chán nhỉ?– Chán gì đâu, nhìn em ngắm đồ vui vẻ thế, anh cũng vui theo.( Cái dkm bố mày ngán tận cổ rồi, em toàn dùng đồ Nike nên toàn mua hàng trên trang của Nike luôn, bấm nút cái 2 hôm sau hàng đến tận nhà, đâu phải mất thời gian ngắm ngắm, nguốt nguốt này đâu. ). Cuối cùng em nó cũng chọn được cái quần bò trắng rách.– Để anh tặng em cái quần này, coi như quà chúc mừng em!– Thôi em ngại lắm !– Thế à, thế thôi vậy.Mặt em nó ngắn tũn lại.– Anh đùa đấy. Tấm lòng của anh mà, em không nhận anh về đấy.– Em cảm ơn anh ( Đáng yêu vl ra anh em ạ, gái Nhật lúc nó cảm ơn mình cảm giác nó ngọt ngào, cái đéo gì cũng có thể làm cho nó được ấy. )Rồi em nó lượn lờ mua sắm thêm ít đồ nữa rồi 2 đứa đi ăn. Vào tiệm Pizza của Ý, trước mình ăn Pizza 1 lần, ngấy đến tận óc kể từ ấy cạch Pizza luôn, không bao giờ nghĩ là sẽ ăn lần 2.Phần 19Nhưng hôm nay đi với em nó, em nó thích nên cũng vào, nghĩ là ngấy không ăn được, nhưng Pizza của Ý ăn ngon vãi, không như cái loại của Mỹ. Đang ăn dở thì thế éo nào cái đôi làm cùng khách sạn đi qua nhìn thấy. Hai chúng nó cứ trố mắt ra nhìn, chúng nó mà đến khách sạn bi bô thì rách việc lắm. Cũng may là mình nói với em này là chia tay người yêu ở Việt Nam rồi. Em này ngày xưa thích mình nhưng đợt ấy lại lộ có người yêu ở Việt Nam nên không làm ăn gì được. Ăn uống xong xuôi, ngoài trời vẫn mưa tầm tã, không nhẽ cuộc tình này sẽ là cuộc tình nhiều nước mắt sao? Mình nghĩ thầm trong bụng vậy.– Giờ mình đi đâu anh?– Anh cũng không biết được, thôi đi ra ga đã.Ra tới ga cũng tầm 9h kém.– Đi đâu giờ anh? Hay như thế nào đây anh?– Hay về hả em ( Nghĩ trong bụng mưa gió thế này chỉ có vào khách sạn cho sạch sẽ thôi còn đi đéo đâu nữa )– Về hả? Thế em về nhé, em về đấy – Thấy em nó có vẻ không thích về. Mình kéo em nó lại.– Anh đùa đấy, nhưng đi đâu giờ em nhỉ?– Hay đi uống rượu đi!– Nhưng anh không uống được, anh say là không về được đâu.– Thế về gần ga anh uống! Có gì anh còn về được, em không say được nên thoải mái.– Oh thế cũng được.Thế là hai đứa lên tàu hướng về ga chỗ mình ở, vừa đi, vừa nghe nhạc cùng nhau. Em nó dựa vào vai mình, lẩm bẩm hát. Em nó thích Zayn ( đéo biết là thằng nào luôn, nghe bảo nổi tiếng lắm :)) ) cứ khen đẹp zai, mẹ không nhẽ lại đập bà nó điện thoại ra giữa tàu không đành. Vừa đi, vừa nghĩ giờ mà uống rượu vào thì đéo làm ăn gì được nên xoay sang kế khác, thấy nó em nó thích hát như vậy nên mình bảo– Hay mình đi hát karaoke đi em.– Oh hay đấy nhỉ, lâu lắm rồi em chưa đi hát.May quá, thế là chuyển hướng sang đi hát, Nhật nó thích hát karaoke kinh khủng, hầu như bất cứ ga nào cũng có 3, 4 quán karaoke. Em nó bảo 12h em nó về, mà thế nào lại thấy chọn gói hát trọn gói đến bao giờ cũng được chứ. Vào phòng hát chỉ có 2 đứa cảm giác nó thoải mái hẳn đi. Karaoke toàn tiếng Anh với tiếng Nhật, mà mình lại đéo thuộc bài nào. Toàn ngồi nghe em nó hát từ đầu đến cuối. Đang hát thì phòng bên cạnh nghe cứ rầm rầm, uỳnh uỵch.– Cái gì thế em?– À chắc là lại đang Ecchi đấy mà ( Đang nện nhau )– Thế á? Chúng nó ecchi ở đây luôn á.– Chuyện bình thường ấy mà, hồi cấp 3 bọn bạn em nó kể vào đây chơi suốt ấy. Vì cấp 3 làm gì có tiền mà vào khách sạn.Nghe thấy vậy thằng cu mình ngóc dậy luôn. Thằng này chửi cho nhiều nên cũng có tiến bộ, ngóc dậy đúng lúc phết.– Anh nghe thấy gì chưa? Triển đi thôi anh, em đợi cả ngày nay rồi, nghe anh chị nói chuyện mà em ủ rũ cả ngày luôn.– Mày im đi, để tao tính.Nghe em nó hát chán cũng gần 12h rồi.– Thôi chắc em phải về đây.– Đừng… anh không muốn xa em.– Thế định ở đây suốt đêm à.– Không kiếm chỗ nào ngủ đi.– Thôi tốn tiền của anh lắm!– Thế hay về nhà anh nhé.– Vâng thế cũng được.– À mà thôi, nhà anh bẩn lắm, anh chưa dọn dẹp, mình vào khách sạn đi.– Bẩn cũng được không sao mà anh.Thế là 2 đứa lên đường về nhà mình. Về đến nơi mình bắt em nó đợi ở ngoài để vào dọn qua. Nhưng dọn được 1 lúc thì thấy có vẻ không ổn, mấy hôm không về nhà nên hơi bẩn.– Thôi ra khách sạn đi em, nhà anh bẩn lắm để khi khác vào.– Thế cũng được, nhưng tốn tiền anh thôi.– Không sao, anh thiếu gì tiền :))– Thật không thế em cứ tiêu nhé– Uso dayo ( Nói phét đấy )Quay lại vào cái khách sạn gần ga. Bước vào đại sảnh nó thiết kế kiểu bên dưới là nước xong gắn kính bên trên. Làm mình bước vào cứ tưởng rơi xuống nước, giật hết cả mình. Khách sạn này rẻ thật có, 9 sen 1 mà được ở 15 tiếng, đến 3h chiều hôm sau luôn. Check in các xong 2 đứa lên phòng.Bước vào trong phòng 2 đứa thực sự rất ngạc nhiên. Mặc dù là khách sạn tình yêu nhưng nội thất và đồ dùng rất mới và đẹp. 2 đứa đánh giá có khi còn đẹp hơn khách sạn 4 sao mà 2 đứa đang làm cũng nên.Không để như lần trước, mình chờ cho em vào trước và cúi xuống đặt ngay ngắn hai đôi giầy của 2 đứa rồi mình mới vào sau. Vất cái túi sách xuống bàn, em quay ra ôm chằm lấy mình. Em cứ ôm, cứ ôm mặt úp vào ngực khẽ rụi rụi mà không nói năng gì. Mình cũng không nói gì, vừa ôm em, vừa đẩy em tiến về chiếc ghế sofa. Ngồi phịch xuống cái ghế, em đè lên người mình, rồi hôn nhẹ lên môi. Mình ôm chặt em hơn, nhưng em đẩy ra, ngồi lên đùi, lấy tay bóp mũi mình.– Để em xem sao em lại yêu anh nhỉ. Mũi anh có phẫu thuật thẩm mĩ không đấy?– Có anh phẫu thuật toàn thân mà.– Sao không phẫu thuật cho cao 1m8 đi.– Anh sợ không đá bóng được nên mới không làm đấy.– May quá, 1m8 thì chắc không đến lượt em rồi.– Anh cũng nghĩ thế.Thế là ăn mấy thụi vào ngực, đau nhưng mà vui phết các bác à.– Thích nữa không?– Thôi, anh xin – vừa nói vừa nhăn nhở cười.– Được rồi em tha, lần sau phải nói đây là định mệnh của anh và em rồi biết chưa?– Hai, kashikomarimashita ( thể lịch sự cao nhất của câu tôi biết rồi trong tiếng Nhật ) – Thế là em lại cười toét mồm ra.– Em biết sao em yêu anh rồi, nụ cười của anh làm em cũng vui theo ấy.– Thế giờ hôm nào anh cũng cười với em nhé.– Em yêu anh – em nói rồi úp đầu vào ngực mình nằm.Mình vuốt tóc em, xoa nhẹ lưng em, mùi hương từ tóc em thực sự rất quyến rũ, mình hôn lên tóc em và hít 1 hơi thật dài. Mới đi chơi với em 2 buổi thôi nhưng thấy em rất dễ thương, cảm tình dành cho em đã nhiều hơn lần đầu.– Anh cũng yêu em – Em không nói gì mà cứ rụi rụi đầu vào ngực mình như con mèo con vậy. Hai đứa cứ ngồi như vậy tầm 5 phút thì em bật dậy, đi lượn khắp phòng. Công nhận chưa đi khách sạn nào mà rẻ mà lại còn đầy đủ đồ dùng như thế này. Thường chỗ khác phải mất tiền mua nước, đây có sẵn 2 chai nước rồi 2 chai chà lại còn cafe các kiểu nữa.– Anh ơi, ở đây có cửa sổ nhìn thẳng ra ngoài này. Chắc là để cho đôi nào thích vừa ấy vừa ngắm cảnh đây – Em nói rồi cười ha hả lên.– Thế em có thích không ? – Em không nói gì chỉ nháy nháy mắt 1 cách rất nham hiểm :)).– Anh đi tắm đi.– Em vào tắm chung với anh đi– Không vào, em đi ị đây – Cụt con mẹ nó hứng.– Thế để anh đi đái trước đã :)) – Không nói, không rằng 2 đứa lao một mạch ra nhà vệ sinh, mình ở gần hơn lên mình vào được trước. Ông bà nói cấm có sai không có gì sướng bằng ỉa đái kịp thời. Vừa vạch quần ra, đang nhằm nhằm cái bồn cầu. Em ở ngoài tắt mẹ nó điện đi.– Đái cho cẩn thận vào, đừng có lệch ra ngoài đấy tí em còn đi ị.– Bật ngay lên không anh đái hết ra ngoài giờ đấy.– Đâu em làm gì đâu – Mình đẩy cửa ra bật điện lên.– Đồ biến thái – Nói rồi chạy mất vào trong phòng khách :))– Xong rồi em vào đi đi.– Có zây ra ngoài không? Zây ra ngoài giọt nào thì em cắt – Em nó nhìn chằm chằm vào chỗ thằng cu mình, xong gàu mặt lên, đáng yêu vl…Phần 20Đi tìm cái khăn tắm rồi vào tắm rửa qua loa. Thực sự cảm thấy thích cái khách sạn này vãi, phòng tắm thực sự tuyệt vời luôn, có bồn tắm đủ 2 người tăm, bên dưới có vòi sục nước mát xa, bên cạnh thêm cái tivi nữa, nhạc thì toàn mấy bài tiếng anh hot. Nói chung là tuyệt vời, không chê vào đâu được. Đang mò nghịch nghịch cái bồn tắm thì em nó lẳng lặng đi vào hù 1 cái bắn cả tim lên.– Em xem bật cái bồn này lên như thế nào.– Dễ thương anh nhỉ, có cả nước thơm cho vào nữa này.Bật đầy nước lên, cho nước thơm vào nước chuyển sang màu hồng, rồi sục từ dưới sục lên đẹp lung linh như trong tranh luôn. Mình cởi đồ ra tắm, em cũng dường như hết ngại rồi nên cũng cởi ra cùng.– Anh ngồi xuống đây em gội đầu cho – Mình ngoan ngoãn làm theo lời em mà không biết nó có ý đồ cả. Em sịt vòi hoa sen cho ướt tóc rồi gội đầu cho mình.– Số anh sướng quá em à!– Chuyện… mấy ai được em gội đầu đâu. Gội đầu cho anh giống tắm cho con chó nhà em quá, chỉ có nó với anh là được em tắm cho thôi đấy.Cái dkm ý nó bảo mình giống con chó nhà nó. Tức quá tay mình mò mò bóp vào đùi em nó mấy cái. Thế là nó vặn to vòi hoa sen lên phụt thẳng vào chim mình, đau chết điếng.Tắm qua vòi hoa sen xong 2 đứa chui vào trong bồn ngâm người, mỗi đứa một đầu ngồi đối diện nhau. Rồi em nó hỏi mấy câu bựa tiếng Việt nói như thế nào. Hỏi bướm là gì, lồn là gì, trong tiếng Việt nói như thế nào. Với tinh thần giữ gìn sự trong sáng của tiếng Việt mình đã không dạy em nó là b là buồi và l là lồn. Thay vào đó mình dạy là chim và bướm.Nó phát âm từ bướm mà cười lộn hết cả ruột. Tưởng hỏi thế là xong nó còn hỏi địt trong tiếng Việt nói như thế nào? Mình phải dạy là nện :)). Dạy luôn là địt nó cứ thế éo nào ấy, ngượng mồm đéo tưởng được. HJ với BJ trong tiếng Việt phải nói như thế nào cho hết nghĩa anh em nhỉ? Em nó hỏi 2 từ đấy mà đéo biết tiếng Việt nói như thế nào cho chuẩn.Đang nói chuyện thì em nó cầm 2 chân rồi lấy chân đạp thẳng vào chim mình. Tưởng Nhật nó không chơi cái trò này mà hóa ra nó cũng chơi. Nhớ hồi cấp 1, cấp 2 chơi đạp ngựa, mình bé lên toàn được chúng nó cõng. Nhưng ngã ra mà nó vồ được thì xác định nó day cho nát chim. Dứt ra được mình cũng đạp lại em nó, kêu ối á lên. Ngâm người ngồi nói chuyện một lúc xong, 2 đứa lau người rồi mình bế em nó 1 mạch từ nhà tắm ra giường.Hạ em nó xuống giường, mình đặt lên môi em một nụ hôn. Môi em mềm mại và thực sự rất ngọt ngào, em hôn đáp trả lại 1 cách cuồng nhiệt. Gần gũi em nó có 1 cảm giác gì đó rất lạ, rất kích thích. Rời môi em ra, mình tìm đến cằm em, rồi hôn xuống cổ. Nhẹ nhàng, hôn chấm từng cái một từ cổ họng em lên đến mang tai phải, liếm 2 vòng tai phải lại hôn nhẹ từ từ chuyển sang tai trái.Em giường như ngất lịm đi tận hưởng cảm giác nhột nhột của chiếc lưỡi mình. Liếm 1 đường từ mang tai em qua cổ xuống tới khe vú em, liếm vòng tròn từ dưới bầu vú cho đến đỉnh vú. Cái cảm giác mút vú thực sự rất là đê mê, ngồi kể lại mà chim cò cứ cửng hết lên. Tay mình bắt đầu mò xuống lồn em, cái lồn không lông đã bắt đầu rỉ nước, mình day nhẹ nhẹ lên đầu mu rồi vuốt ve bên ngoài cho nó chảy nhiều nước hơn nữa. Em bắt đầu rên lên, hơi thở dồn dập hơn. Mình ấn ngón giữa vào trong lồn em, em nấc lên 1 tiếng.– A… a… a… (nhẹ dần…)Phần 21Miệng mình rời vú em, tìm đường đến sông quê, lưỡi lướt đến đâu là em giật giật lên đến đó. Ngón giữa rút ra, đến lượt miệng vào thay ca. Mình mụt chặt lấy cái mồng đốc của em, em rên lên– AAAAAAAAAAAA, Kimochi, motto namete ( Sướng quá! Liếm mạnh lên )Nghe vậy mình càng mút mạnh hơn, lưỡi bắt đầu ngoáy sâu vào lồn em. Đầu em giẫy dụa quay lắc sang hai bên, mồm rên không ngừng. Mình liếm lồn em như một thằng trai bao rất yêu nghề. Nhưng phải nói không hiểu sao mình lại cảm thấy thích mới lạ. Có lẽ lồn em không có mùi, và làm cho em được sung sướng nên mình liếm mút rất nhiệt tình. Đang say sưa liếm thì em bật dậy.– Chinko namesasete ( Cho em liếm buồi anh đi )Mình ngồi bật dậy chân quỳ xuống, em nó vồ lấy chim, liếm xung quanh đầu khấc rồi mút lấy mút để. Em nó đẩy mình nằm xuống, mút 2 hòn bi, liếm cột. Cảm giác sung sướng, đê mê, mắt nhắm chặt tận hưởng. Được 1 lúc thì em nó ngồi xổm dậy cầm buồi mình ấn ót 1 cái vào lồn em.– Aaaaaaaaa, kimochi…….Em vừa suýt xoa, vừa bắt đầu nhấp, nhẹ nhàng từng cái một. Mắt em nhắm chặt, mình xoa bóp 2 vú của em, mặc dù không được to nắm nhưng rất săn chắc. Em bắt đầu nhấp nhanh hơn, tiếng rên cũng dồn dập hơn. Mình cũng thúc từ dưới thúc lên sau mỗi lần em hạ xuống. Rồi bất chợt, ôm chặt lấy đùi em mình nhấp như vũ bão từ dưới lên. Em như thét lên.– Sou, sou ( đúng rồi, đúng rồi )…Mỏi quá mình lật ngửa em dậy, trèo lên người em, nhẹ nhàng đút thằng cu vào, em nằm hơi nghiêng một chút, chắc muốn cho thằng cu vào sâu hết cơ. Mình bắt đầu nhấp nhẹ nhàng, ấn thật sâu rồi lại rút ra hẳn ngoài. Em vỗ bụp một cái vào mông.– Anh có làm hẳn hoi không hay thôi đây?– Hehe, anh xin lỗi – nói dứt câu mình ấn ót 1 cái vào sâu lút cán, ôm chặt lấy mông em rồi nhấp liên hồi.– Nằm xuống cho em ôm.– Em có sướng không?– Sướng lắm, mạnh lên anh, em sắp ra rồi.Em ghì chặt lấy lưng mình áp sát vào ngực em như muốn nghẹt thở luôn. Càng thúc mạnh em càng ghì chặt. Cứ như vậy khoảng gần 15 phút, điều hòa 20 độ mà mồ hôi, mồ kê toát dã ra. Lồn em dường như co bóp chặt hơn, mình cũng không cầm cự được lâu nữa. Lấy hết sức nhấp liên hồn, em thét lên theo từng nhịp nhấp– Iku, iku…Âm đạo em co thắt liên hồi, lần đâu tiên mình cảm nhận được cảm giác như vậy. Mình cũng không thể chịu nổi nữa. Vội rút chim ra bắn lên bụng em, rồi nằm vật ra bên cạnh em. Tay mò sang định sờ vú em thì em đẩy ra.– Mỗi lần ra là em không muốn bị chạm vào người đâu – á đù lại còn thế nữa. Mình mò dậy đi rửa ráy.– Anh đi đâu đấy?– Anh đi rửa chim.– Thôi rửa làm gì, mai tắm cả thể, ra đây em lau cho.Em nó thực sự rất sạch, nhưng không hiểu sao mỗi lần quan hệ xong là không bao giờ chịu tắm rửa ngay, ngủ qua đêm luôn. Em nó lấy hộp khăn giấy ở đầu giường lau hết tinh trùng trên bụng, rồi bật dậy cầm chim mình lau cẩn thận từng li, từng tí một.– Không được cửng lên. Aaaaaa, em muốn ngậm nó lúc nó sun sun như thế này mà nó cửng lên mất rồi này. Không biết đâu.Nói xong làm mặt dỗi chứ. Đáng yêu đéo tưởng được. Nằm nghỉ ngơi một lúc thì 2 đứa làm thêm shot nữa rồi chìm sâu vào giấc ngủ. Sáng hôm sau thức dậy, làm thêm 2 cái nữa. Chiều của ngày hôm sau mình có lịch đi làm nhưng mà xin phép nghỉ luôn. Hôm sau lại đi chơi với em đến 7h mới về.Thôi, xin dừng chuyện về em Nhật tại đây, mình xin kể tiếp về cô gia sư dạy tiếng Nhật…Phần 22Hai chị em dắt tay nhau tung tăng đi xuống bãi tắm. Lúc đó cũng tầm 5h chiều rồi thì phải, mặt trời đang lặn dần, cảnh hoàng hôn trên biển thật yên bình. Mình bước đi trong hạnh phúc với nụ cười trên môi. Nhưng không biết sắp đến ngày phải xa chị. Chị vẫn cười nhưng sâu thẳm trong ánh mặt chị vẫn hiện hữu một nỗi buồn gì đó, mà lúc ấy mình không hề nhận ra.Xuống tới bãi biển, mình bế sốc chị lên, lội ra đến đoạn sâu đến cổ mình rồi thả chị xuống. Với chiều cao 1m50 của chị thì uống nước ngon lành. Nghĩ lại chơi cũng dại thật :)). Mê mẩn bế chị lên, chị ôm lấy cổ mình, 2 chân quặp chặt vào 2 bên mạn sườn mình, ho sặc sụa lên.– Anh xin lỗi nhé! Em có sao không?– Chơi ngu thế, em chết đuối ra đấy thì sao – Chị nói rồi tát yêu vào mặt mình.– Chết sao được, em không biết anh dân miền biển à.– Thôi đi ông tướng, chả kể hồi bé anh tí chết đuối mấy lần mà còn đòi cứu ai nữa.Hai đứa cứ mải tranh luận mà không hề để ý xung quanh bao nhiêu anh mắt đang nhìn chằm chằm. Chợt nghĩ lại hồi bé, ông anh họ ngoài phố dẫn bạn gái về nhà mình chơi. Chúng nó rủ tắm ao, hồi ấy mình lớp 6,7 đéo gì ấy. Bà người yêu ông ấy xinh mà trắng đéo tưởng được, hai đứa chúng nó tắm ao xong ôm nhau giống hệt như mình và chị. Lúc ấy cứ ước gì mình được như vậy, ở quê thì làm đéo gì có gái trắng mà xinh thế chứ. Nhìn chúng nó âu yếm nhau đéo chịu được thế là thủ dâm dưới ao luôn. Nghĩ lại bệnh tật đéo tả được.Với 2 đứa lúc này mọi thứ xung quanh dường như là vô hình hết. Mình hôn yêu lên môi chị như là để xin lỗi. Chị thì lấy mũi dụi dụi vào mũi mình tỏ vẻ tha thứ. Bất thình lình mình thò tay vào quần móc bướm chị. Chị giật mình, giẫy nẩy lên rồi lườm mình một cái, xong lắc lắc đầu tỏ vẻ không được. Trong bướm chị vẫn còn nguyên tinh trùng và nước nhờn, sờ nhơn nhớt kích thích kinh khủng. Giá mà được phịch chị ngay tại đây thì sướng biết bao.Rồi 2 đứa rời nhau ra chơi té nước, nô đùa nhau một lúc thì đi tráng nước ngọt. Nghĩ đến tắm biển xong tắm tráng nước ngọt ở Việt Nam mà sợ thật. Nước thì đục ngầu, cát rồi cặn bẩn các thứ chắc cứ để hết ngày này qua ngày khác.Tắm rửa xong 2 đứa đi lượn lờ xung quanh tìm quán phở. Đồ Sơn mình ngoài cái khoản gái gú ra thì chắc không có gì duyệt được. Biển thì đục ngầu như nước sông, đồ ăn, thức uống thì đắt lòi ra. À mà chắc không riêng gì Đồ Sơn có lẽ là thực trạng chung của các điểm du lịch ở Việt Nam rồi. Du khách đi một lần chắc không trở lại. Ăn xong bát phở thì 2 đứa về lại nhà nghỉ tắm rửa lại cho sạch sẽ, mệt quá nên làm một giác đến 9h tối luôn.Mình đang ngủ thì thấy có gì buồn buồn trên trán. Hóa ra chị đã tỉnh từ bao giờ, nhìn chằm chằm và vuốt tóc mái mình.– Em tỉnh rồi à? Anh xin lỗi nhé, mệt quá nên ngủ thiếp đi.– Không sao đâu, anh ngủ tiếp đi.– Ngủ gì nữa, em có đói không?– Em không, anh không ngủ nữa thì mình đi dạo biển đi anh.– Ok, đợi anh rửa mặt cái đã, em thay quần áo đi.– Yeah.Mình rửa mặt xong vẫn thấy chị hì hụi tìm quần áo. Rồi giơ lên 1 cái áo dây, 1 cái áo phông đen.– Em mặc cái nào thì đẹp anh.– Em mặc cái nào cũng đẹp, mà không mặc là đẹp nhất.Nói dứt mồm chị với cái gối đáp thẳng vào mặt mình.– Được rồi đã thế em không mặc gì cho anh xem – vừa nói chị vừa cởi áo trên người ra. Thấy vậy mình lao tới 2 tay vồ lấy 2 vú chị.– Đúng rồi như thế này là đẹp nhất này – Ăn thêm mấy cái gõ vào đầu nữa. Mình đè chị xuống hôn lấy, hôn để. Rồi mò xuống mút 2 núm vú chùm chụt. Chị đẩy người mình ra.– Không được, đi chơi đã – Mặt mình tiu ngỉu đứng dậy.Thế rồi chị chọn chiếc áo dây cùng chiếc đùi bò, nhìn mới hấp dẫn làm sao. Giờ mà ra ngoài một mình chắc chúng nó tưởng gái cũng nên :)). Hai đứa dắt tay nhau tung tăng từ nhà nghỉ ra biển. Cảm giác đi dạo dọc bờ biển về đêm thực sự dễ chịu và thư giãn kinh khủng. Cảm giác mát lạnh từ gió biển thổi vào, tiếng sóng đập liên tiếp vào bờ tạo nên những âm thanh làm dịu lòng người. Bầu trời cao vời vợi được tô điểm bởi những vì sao sáng lấp lánh, tạo lên khung cảnh lãng mạn lên thơ trữ tình. Có thêm pháo hoa nữa thì như phim Hàn Quốc.Chị vừa cầm đôi xỏ ngón vừa tung tăng chạy nhảy khắp bờ biển rồi mệt quá lại bắt mình cõng. Đi được một đoạn thì thả chị xuống 2 đứa lăn đùng ra bãi cãi nằm ngửa mặt lên ngắm sao.– Bầu trời đẹp quá anh nhỉ. Em ước gì thời gian đừng trôi nữa, hai đứa mình mãi được như thế này.– Anh cũng ước được như vậy – Chị quay sang ôm chặt lấy mình, mình nghe thấy tiếng chị khóc.– Sao vậy em, sao lại khóc thế – Chị không nói gì vẫn cứ thế khóc.– Nói cho anh biết đi đừng làm anh sợ mà – Thực sự không có gì đáng sợ hơn con gái khóc mà mình hỏi họ không trả lời lại. Nên đâm ra giờ mình đặc biệt không thích con gái hay khóc 1 chút nào. Mình cứ hỏi và một lúc sau chị mới bắt đầu nói.– Em sắp phải xa anh rồi, em có visa rồi anh, tuần sau nữa là em phải sang với chồng em rồi.Mình như đứng hình, có cái gì đó như nghẹn cứng cổ họng lại, nước mắt nuốt ngược vào trong. Cũng đã chuẩn bị tâm lý cho ngày này rồi, mới đầu nghĩ thì cũng chỉ để thỏa mãn về tình dục thôi nhưng càng gần chị tình cảm của mình với chị càng sâu đậm. Giờ nghe câu chị sắp phải đi mà sao thấy đau buốt con tim. Chị cứ úp mặt vào ngực mình mà khóc không ngừng, ôm gọn chị trong tay mà không biết phải nói gì. Hai đứa cứ nằm như vậy không để ý gì đến xung quanh. Ngày xưa mạng xã hội với cả smartphone còn chưa phát triển. Chứ như bây giờ khéo hôm sau thành video hot luôn cũng chơi. Được một lúc thì chị ngừng khóc. Nhỏm đầu dậy.– Thôi quên đi anh, mình chả còn bên nhau được bao lâu nữa, vui lên anh. Em muốn xuống tắm biển – Nói rồi chị đứng dậy cởi quần và áo ra lao thẳng xuống biển.– Xuống đây với em đi anh.Lòng buồn nặng trĩu mình cởi cái áo và quần đùi ra lao theo chị xuống biển. Chị tiến lại gần mình ôm lên cổ, chân quặp vào hông mình rồi hôn mình ngấu nghiến. Mình cũng đạp lại cuồng nhiệt không kém. Đột nhiên tay chị luồn vào quần sịp cầm lấy thằng cu sục lên sục xuống.– Em định làm gì đấy!Không nói không rằng chị lặn xuống ngậm lấy thằng cu mút điên cuồng trong vòng chưa được 30s. Mình hoàn toàn bất ngờ cảm giác nứng cực độ.– Lúc chiều thấy anh có vẻ thích chơi dưới biển nên giờ em chiều anh.– Nhưng ở đây nguy hiểm lắm, có người đi lại suốt mà.– Kệ chắc chả ai nhìn thấy đâu.Nói dứt lời chị lại lặn xuống mút cho mình. Cứ 20,30s một, cảm giác sướng cực độ, vừa tận hưởng vừa phải ngó nghiêng xung quanh. Không chịu nổi mình kéo chị lên hôn lên môi chị, rồi lướt xuống cổ, kéo cái áo lót chị lệch sang một bên mút lấy núm vú chị. Chị khẽ rên.– A… a… a…Tay lần xuống phía dưới, băng qua lớp lông rồi khẽ mơn trớn hai bên mép lồn chị, hơi banh ra rồi cho ngón giữa vào ngoáy. Chị rên lên 1 tiếng khá to.– AAA…– Suỵt… Nhỏ tiếng thôi em– Nhưng em sướng lắm.– Móc mạnh lên anh, móc tan lồn em ra đi anh…..Không chịu nổi nữa, tụt cái quần lót của chị ra, nhấc 1 chân chị lên mình ấn phập 1 cái sâu thẳng vào lồn chị. Vì ở dưới nước nên vào một cách dễ dàng. Mình nhấp từ từ, từng cái một, có vẻ như nước vào trong lồn chị nhiều quá nên thực sự không được sướng như mình nghĩ. Thế rồi mình bế sốc chị lên nhấp liên hồi nhưng cũng không được sướng cho lắm.Quan sát 4 xung quanh, thấy không có ai nên mình đánh liều bế chị vào bờ, đặt lên bãi cát. Lúc đó cũng phải tầm 10h30 rồi nên khá là vắng. Đặt chị lên bãi cát mình nhấp liên tục, nước biển cũng nước lồn chị bắn ra tung tóe. Cảm giác lúc này đã sướng hơn rất nhiều, lồn chị mút từng hồi chim mình dập vào. Chị ôm chặt lấy miệng không dám phát ra tiếng kêu.Vừa chơi, vừa nhìn xung quanh càng cố xuất tinh cho xong thì nó lại càng đéo ra. Càng ngày tốc độ dập càng tăng lên, chị quay đầu liên hồi, ú ớ trong miệng. Được năm phút thì mình lật ngược chị lại chơi dogdy. Ôm chặt lấy 2 quả mông vĩ đại của chị. Mình cắm phập một cái chim đâm sâu vào lồn chị kêu ót một cái. Đầu chị rướn lên phía trước, 1 tay ôm miệng 1 tay chống. Nhưng chắc không chịu được.– Đm sướng quá anh ơi! Địt em mạnh nữa lên anh! Địt tan lồn em đi.– Aaaaa…Mình nghe vậy nhấp không ngừng, từng phát ấn sâu vào tận cùng lồn chị rồi lại rút ra. Mồ hôi, mồ kê nhễ nhại vẫn không chịu ra.– Mạnh nữa lên, vẫn đéo sướng, chọc sâu nữa vào.Lại lật ngược chị lại về thế truyền thống, ôm chặt lấy hai bên hông chị mình dập liên hồi, không ngừng nghỉ. Cát từ bờ biển cứ bám vào lại bung ra. Lấy hết sức bình sinh mình nhấp những cái cuối cùng, rồi phun ra như bung lụa trông lồn chị– Anh ra, sướng quá… lồn em địt sướng quá.– Em cũng sướng quá, mạnh nữa lên đi anh..– AAAAAAAAAA….Những giọt tinh cuối cùng xuất ra cũng là lúc mình nằm gục lên người em. Chợt nhớ ra đang ở giữa bãi biển mê mẩn tìm quần áo mặc lại thì ôi thôi cái quần sịp đéo đâu mất rồi, chắc trôi ra giữa biển rồi. Còn mỗi cái quần đùi mê mẩn mặc vào.– Xuống tắm lại đã anh, toàn cát thế này mặc gì.– Ờ… không biết có ai nhìn thấy không nhỉ?– Nhìn thấy đã sao, đằng nào em cũng sắp không ở Việt Nam nữa rồi.Nói rồi 2 chị em xuống tắm lại rồi lên đường về nhà nghỉ…Đêm hôm đó về nhà nghỉ còn làm thêm 2 nháy nữa. Chị được cơ hội nên rên kinh khủng luôn. Bây giờ nghĩ lại vẫn thấy choáng, chắc cả khu ấy nó nghe thấy mất.…Còn tiếp…