Tác giả: Vi Tiểu Nhân

Nhìn thằng Mễ lót gạch ngoài sân thấy đã.Làn da sạm nắng,vòng ngực nở nang,bụng sáu ngấn không chút mỡ,dể dầu nó cao cỡ 5’6 có,Tuy không lớn so với Mỹ nhưng rất vừa người.Từ lúc thuê nó làm sau vườn những công việc nặng mà ông Tư Đào không làm nỗi,bà Tư Đào ưa để ý và chắc lưỡi.Đang ở trần dưới sức nóng mùa hè,những giọt mồ hôi tươm ra làm lán bộ ngực,không nói bà Tư Đào cũng ra đưa nó lon nuớc ngọt.Bộ ngực nở nang của nó phồng lên theo cánh tay dang ra để lấy lon nước ngọt với con chuột bắp thịt gồ ghề nhô lên.Bà Tư Đào nhìn nó mĩm cười,nó cũng nhìn lại lí nhí cám ơn,khi bà quây lưng nó nhìn cái đít bó sát trong cái quần jean chật cứng nhô cao,hắn cầm lon nước ngọt uống ực một hơi,nóilẩm bẩm câu gì đó cuối xuống làm tiếp.Những nhà Việt Nam ở vùng nầy có nhiều tin đồn không biết trúng sai.Phần đông những đàn ông có các bà vợï 30,40,50 tuổi,thường người chồng đã già nên không làm cơm cháo gì được,nên có ông nhờ mấy tên Mễ trẻ cường tráng ráng giúp dùm những pha xoa dịu bà xã trong cơn hứng tình,thứ nhất là mấy thằng Mễ là loại di dân bất hợp pháp,thứ hai là bảo sao nghe vậy,dễ thương,thứ ba la chẳng có bà nào dám bỏ chồng đi theo nó,lấy gì mà ăn.Nhưng cái vụ kia mấy thằng Mễ số dách,đêm bảy ngày ba như chơi.Nên sau nầy có nhiều bà sồn sồn đẹp hẳn ra,nhất là vào viện thẩm mỹ hơi nhiều.Nhiều bà còn đi vá màng trinh hay cắt bỏ thịt dư thừa âm hô cho đẹp,làm vừa lòng ông xã....hay kép nhí.Có bà tổ chức kỷ niệm 15 năm lấy nhau sau khi vá lại màng trinh,và làm một lần động phòng thứ hai.Mấy ông chồng gặp nhau lộ tin ra cười ha hả.Có ông hỏi: “sau khi bà xã mày còn.....trinh ... maỳ làm ăn có cảm giác gì khác không?” Ông chồng có bà xã đi vá bảo: “ Có mẹ gì! Thì cái ấy cũng giống như 15 năm về trước tao đã nhìn.... 15 năm về trước thì......rất đã,nhưng bây giờ chưa cởi ra tao đã biết nó giống cái gì rồi! Có đã.....tiền thí có...!” cả lũ đàn ông ôm bụng cười ngất.Đời thường có những đổi thay,nhân tình thế thái cũng thay đổi.Qua Mỹ Âm thịnh Dương suy nên các ông đành lút vế.Như chiếc xe cũ gần phế thải nên các ông tư chế làm vui lòng bà xã.

Hôm ông Tư Đào đi vắng,bà Tư Đào ngồi nhìn ra cửa sổ,dáng thằng Mễ nhỏ xao động dưới gốc cay,bà cũng thấy xao động trong lòng.Tư Đào vốn người lớn tuổi,vợ chết nên về Việt Nam cưới vợ khác,đương nhiên trẻ và đẹp hơn,nhưng mới thoáng đó mà đã hơn mười niên,lấy bà Tư,tuy bây giờ trên 30 nhưng bà Tư Đào còn bốc lắm,vẽ đẹp trời cho làm nhiều bà khác ghen tị.Trời buổi chiều hừng hực,giống như cơn mơ bất chợt đến,bà Tư Đào nhìn thấy thằng nhỏ Mễ từ ngoài sân đi vào,thân thể cường tráng nhuể nhại mồ hôi lại gần bà,mùi con trai tỏa ra,bà quây lại thằng Mễ cuối xuống,hắn bế bà lên nhẹ nhàng,hắn từ tốn lên phòng tắm,cởi bỏ,những vướng bận trong người,thằng nhỏ Mễ trần truồng,bộ phận sinh dục to lớn cương cứng,hắn cũng trút bỏ bộ đồ bó cứng trên người bà,hai người hôn nhau dưới làn nước mát,tay bà nâng niu bộ phận sinh dục của hắn,tay hắn xoa nắn bộ phận sinh dục ướt át của bà,hai người lưỡi quyện lấy nhau cho đến khi hắn đẩy mạnh dương vật của hắn vào âm hộ của bà Tư Đào,bà giật thót người sướng khoái.....thì bà tỉnh giấc.Bà Tư Đào vẫn còn ngồi bên cửa sổ và thằng Mễ nhỏ vẫn đang làm ngoài vườn.Cơn mơ thoáng qua nhanh làm bà tiếc nuối.Bà Tư đứng dậy đi ra ngoài sân.Cái quần sọt jean bó sát,áo thun ngắn tay,trông bà khoẻ mạnh trẻ trung.Bà lại gần thằng Mễ hỏi:
“Mày muốn uống gì không?”
Như thường lệ,thằng Mễ nhìn bà cười nói:
“ Soda!”
Bỗng dưng bà hỏi nó:
“Mày muốn uống bia không?”
Thằng Mễ ngạc nhiên nhìn bà thoáng rồi gật đầu trả lời:
“ Dấp! Tôi thích lắm!”
Bà trả lời:
“Ừa! Tao uống chung với mày, nghĩ làm đi,đi theo tao!”
Thằng Mễ nhỏ không ngờ mình được diễm phúc như vậy,hắn theo bà Tư Đào,từ phiá sau hắn dòm thấy đôi mông nở nang trong chiếc quần jean ngắn bó sát gợi cảm.Hắn xin phép vào rửa tay chân lấm đất.Khi hắn với tay lấy lon bia từ tay bà Tư Đào,không bảo nhưng hai tay chạm lấy nhau.Bà Tư Đào run nhẹ.Bàn tay thằng con trai to lớn.Hắn vẫn cởi trần trong chiếc quần Jean bạc phết bụi đời.Hai người ngồi xuống phòng nhà bếp uống bia.Tửu lượng bà Tư Đào có hạng.Hai người noí chuyện nắng mưa sau đó bà bất chợt hỏi nó có đào chưa? Hắn trả lời chưa,bà hỏi nó bao nhiêu tuổi,hắn nói mới 22.Hắn uống bia như uống nước lạnh.Bà hỏi về tình trạng di trú,hắn chỉ cười không trả lời.Hắn nhìn bà nói bà đẹp và khiêu gợi.Bà Tư Đào nhìn hắn vui vẻ nói:
“Bộ mày không thấy tao già sao?”
“Bà mà già gì,sexy lắm!”
“Mày cũng đẹp trai lắm!”
“Tui hả! Đẹp gì,bà mới đẹp chư! Ông Tư đâu?”
“Ừa! Ổng đi công tác cho hãng”
Sau hai lon bia thằng Mễ tính đứng lên ra làm việc trở lại,bà Tư Đào ngăn nó:
“Thôi bửa nay,mày nghĩ sớm,tao đang buồn,mày uống với tao cho vui!”
“Để tui ra ngoài lấy áo mặc!”
“Khỏi,trời nóng mà!

Bà Tư Đào nói xong khuôn mặt đỏ hồng lên.Bà muốn nhìn khuôn ngực nở nang của nó,âm hộ bà râm rang sau cơn mơ hồi nảy.Cái chất nhớt rịn ra dù bà mới tắm rửa sạch sẽ.Không cưỡng được bà tấn công thằng nhỏ.
“Mày làm tình thường không,ở đâu?”

Những câu hỏi gợi cảm,và cởi mở,như mời mọc,sau một tuần bia,trước người đàn bà khiêu gợi,thì có trời mới dừng được.Thằng nhỏ Mễ đứng lên,tay đùa hết chai lọ trên bàn xuống sàn nhà,hắn hất bế bà Tư Đào nằm trên bàn,hắn đứng trước đầu bà hai tay dang xuống xoa đôi vú ngoài chiếc áo thun ,từ tốn,nhẹ nhàng không hấp tấp,núm vú cương dần khi hắn thò tay vào phiá trong nắn từng núm vú đỏ,ngón tay hắn se se bà Tư Đào quẩy mình rên nhẹ,hắn vẫn từ từ bóc từng múi như người ta bóc trái cam,hắn cuối xuống lấy lưỡi tim môi bà,lưỡi bà quyện lấy lưỡi nó như không muốn rời thật lâu,hắn rời ra và đi xuống phần dưới,tay hắn cầm nhẹ cái phẹt mơ tuya của quần sọt jean kéo nhẹ từ từ xuống,từng phần hấp dẫn lộ ra,hiện nguyên hình chiếc sì líp mong manh thật nhỏ nhô cao của vùng tam giác bên trong.Bàn tay thằng nhỏ chụp mạnh vào hình tam giác xoa mạnh.Bà Tư Đào ưỡn người hứng chịu,thằng nhỏ làm nhẹ nhàng phía trên bao nhiêu lại mạnh bạo bên dướidự dội,bàn tay hắn chà xát,cào cấu không nương tay vào phần kích thích,khi hắn thò vào trong thì trời ơi âm hộ của bà Tư Đào ướt sũng,chất dâm ứa ra tràn đầy.Thằng nhỏ Mễ ngạc nhiên và hứng thú vô kể,nó không ngờ người đàn bà Á Đông nâỳ dâm và nứng lồn như vậy.Cặc hắn cương hết cỡ trong chiếc quần jean.Khi hắn đưa lưỡi bên trong phần hạ bộ liếm láp tận tình thì bà Tư Đào còn nước rên rĩ quằn quại.Âm hô nở to hai mếp phồng cứng,những sợi lông đen nhuyễn ôm sát vào nhau,thằng nhỏ Mễ say mê bú mớm,bà ư Đào say sưa rên rĩ.Bà Tư Đào như bửa ăn thịnh soạn và thằng nhỏ Mễ như người khách duy nhất được mời,hắn thích thú đam mê liếm láp phần ăn đầy thống khoái,và người làm buổi ăn quằn quại như con mồi chờ lễ tế thần.Con mồi bỗng được vục dậy,con mồi trở thành người ăn,thằng nhỏ Mễ trở thành miếng ăn nồng cháy.Bà Tư Đào cuống hút tìm phẹt mơ tuya của quần jean thằng nhỏ kéo xuống,thằng nhỏ nằm ngay ngắn nhấc mông để bà Tư Đào kéo quần ra.Dương vật dựng đứng trong quần xì trắng.Thân thể cường tráng thật đẹp hiển hiện,khi dương vật bật tung lên bà Tư Đào la lên,trời ơi! Sao có một dương vật to đến thế.Đầu khấc đỏ hồng gồ ghề sạch sẽ như chờ đợi,bà run người cuối xuống miệng hả ra ngậm lấy.Thằng nhỏ trân người,và bà Tư Đào cũng trân người sung sướng mút một vật thể sừng sững to lớn đầy miệng.Bà nghĩ lát nữa đây cái vật thể to lớn nâỳ chui sâu vào âm hộ bà thì sướng vô tả.Cái nứng khủng khiếp lan xuống phần hạ bộ làm bà Tư Đào run lên phần phật.

P2

Thằng nhỏ trăn trở mạnh khi bộ phận sinh dục được mút mạnh,hắn bật dậy,đẩy bà Tư Đào xuống chiếc ghế bành lớn.Chiếc ghế bành mà ông Tư Đào vẫn ngồi mỡi ngày,hắn kéo cái quần xi líp nhỏ của bà Tư ra hẳn cái khuỷ chân,vứt ra một bên.Âm hộ bà hé chờ đợi cơn bão tới,hắn đâm lút cáng,bà Tư hét lên,lổ lồn như được nong ra hết ga,chật ních,dù ướt đẫm.Sự thống khoái tràn ngập khi thằng nhỏ nắc như bật tận.Bà ra....ra....ra bao nhiêu vẫn chưa đủ,cơn sướng tràn tới hành hạ bà.Chưa bao giờ bà đạt tới kích ngất như vậy. Bà bật tung người dậy....mồ hôi vã ra....cơn sướng làm bà lịm người như kẻ chết đuối vớ được khúc cây.....và cứ thế thằng nhỏ quị xuống đổ tràn mảnh lực tinh khí vào người bà.hai cơ thể liệm đi.

Khi chia tay,thằng nhỏ ra về.Bà Tư Đào liếc thằng nhỏ dài như con đường xa lộ.Bóng hắn khuất sau lùm cây mà bà con nghe cơ thể dậy sóng.Cuộc làm tình như bắt đầu cho một hành trình đầy bản năng bộc phá và bất ngờ,bà Tư Đào chợt nhiên lo sợ,và hối hận với chồng.Bà đứng dậy,cái râm rang vẫn còn dưới hạ bộ,cái nong ra quá lớn,cái chật chôị cực kỳ quá,i sướng thú không diễn tả được,và bà tự nhiên ao ước thằng nhỏ trở lại,lên lầu trong phòng tắm bà để những tia nước bắn mạnh vào người tìm chút hương vị bình an.Nhưng khi nằm trên giường bà lại mê mang ước ao giá có có thằng Mễ bên cạnh.Tay bà túm lấy hạ bộ và biết rằng mình còn thèm lắm.Ông Tư Đào đã già và yếu đuối,không thể đêm lại nguồn đam mê thoả mãn cho bà được.Bà xấu hổ những cảm nghĩ nhưng không thể che dấu được.

Thằng José ngồi yên vị nơi chiếc ghế da lớn của phòng khách,trên thân khoát một tấm khăn lớn choàng theo những kiểu trong phim La Mã,giống như vị Vua,hắn yên vị nhìn con mồi tháo gỡ những quần áo rơi xuống như một cuộc hiến tế tự nguyện.Trong một bộ quần áo dạ hội đắt tiền của cuộc dạ tiệc vừa qua,bà Tư Đào cởi cái sú chiên để bộ ngực trần phơi ra,và từ từ tiến tới dâng người cho vị thần quyền qui đang chờ đợi.Khi bà tới sát bên quì xuống,hắn từ tốn đưa tay kéo tấm chăn qua khỏi bắp vế.Một dương vật đồ sộ hùng dũng lộ ra ra cương cứng.Bà Tư Đào như kẻ thần dâng cuối phục xuống,nhìn cái đầu khấc to lớn đỏ ửng đang khiêu gợi trước cửa miệng,bà hé lưỡi liếm nhẹ,thằng José trân người.Tay bà cầm lấy bảo vật vuốt nhẹ và miệng bà bắt đầu mút trong khuôn mặt say mê thành khẩn.Chất dâm khí và nước miếng tuơm ra.Bú cặc không còn là vấn đề thô tục nữa,nó gợi cho người đàn bà những ham muốn tuyệt vời và hưng phấn toàn diện.Càng bú lâu âm hộ bà càng căng ra nhão nước kích thích.Thằng José mắt nhắm,rên lên vì sướng.Khuôn mặt vì vua khờ ra hưởng thụ.Vì Vua ra hiệu cho thần dâng đừng bú nữa,hãy đứng lên,cởi nốt những cái còn vướng bận trên người.Thần dân tuân lệnh đứng lên tay lần nhẹ tháo bỏ phần còn lại.Cơ thể nóng hổi trần truồng người đàn bà lồ lộ tuyệt đẹp,hắn ra lệnh cho bà xoay vài vòng,rồi dùng ngón tay ra hiệu cho bà tới thật gần,thật sát,hắn ra lệnh cho bà dang đuì ra,dùng ngón tay hắn đâm lút sâu vào âm hộ.Bà Tư Đào hẩy đôi mông tới.Hắn từ tốn dùng ngón tay đút vào lấy ra,moi móc.Người đàn bà rên rĩ thở mạnh,âm hộ tươm nước ướt át.Vì vua không tha thứ,vẫn muốn làm tình bằng ngón tay, tra tấn thần dân của mình,khi người đàn bà đang đứng dang chân muốn sụm xuống vì sướng.Hắn bắt đầu ra lệnh thần dâng ngồi xuống ghế da,hai chân nàng gát banh ra hai bên,mông hẩy về phiá trước,âm hộ nở lớn vung cao toàn diện,những sợi lông ướt át quấn vào nhau,hắn cuối xuống làm cuộc tra tấn thứ hai.Sự quần thảo miệng lưỡi của vì vua,làm âm hộ của bà Tư Đào như loại sò lông nhão nước.Bà tự do rên rĩ,quằn quại.

Những âm thanh dâm tục vang lên khi hắn nắc bà tư phiá sau.Đôi mông bà ập vào dội ra những tiếng keo chanh chách va chạm của thịt.Con cặc to lớn gân guốt chật cứng trong lồn bà Tư Đào,như không còn sự sung sướng nào hơn.Mồ hôi hai người vã ra,những cú nắc mạnh bạo liên tục không ngừng làm bà Tư Đào quị xuống,đôi mông lớn như nuốt chửng cái qui đầu cắm lút vào bên trong và hắn xuất tinh,thân hình hắn sập xuống trên đôi mông của bà,hai người nằm yên hưởng thụ.Đó là lần đầu tiên bà Tư Đào nóidối với chồng đi dạ tiệc của một người bạn gái,không có đàn ông.Thằng Mễ hôn nhẹ sau gáy của bà Tư Đào,hắn xoay bà lại,hai người nằm yên trên thảm,căn hầm thuê của thằng Mễ con yên lặng.Hắn quây qua xoa nhẹ vòng vú của người đàn bà,đôi vú vẫn vung cao,hai núm đỏ tươi cương cứng.Hắn ngồi dậy lấy tay vẽ những vòng vô nghĩa trên vú bà và lần xuống rốn,và xuống dần dưới vùng háng.Chiến trường để lại dấu vết trên vùng âm hộ ướt sũng,hai mếp lồn vẫn nhô cao mụ mẫm đỏ sần vì cuộc lâm chiến vừa qua,hắn lấy bàn tay xoa vùng ẩm ướt,chất nhớt tinh trùng và dâm thủy hoà nhau lan ra óng ánh giữa hai khe,tay hắn thoa đều hai chất vào nhau ướt trên mu âm hộ và len dần xuống háng,hắn xoa chăm chỉ như một trò chơi trẻ con.Người đàn bà vẫn nhắm mắt nằm yên như pho tượng,hắn như một người nắn tượng chăm chỉ cho đến khi hắn leo lên người bà,cầm con cắc cương cứng trở lại đút lột vào lồn bà Tư Đào,hắn nhấp nhẹ nhàng trơn trợt, lưỡi hắn bấu vào lưỡi bà,bà Tư Đào rên lên.Cuộc truy hoan lại bắt đầu lần thư hai,báo hiệu cho một cơn bão ghê gớm và lâu dài hơn lần thứ nhất.

Những cuộc ngoại tình như thế thường xảy ra,khi người chồng hết xí quách.Nhưng thời đại bây giờ đã đổi khác.Không ai có thể bắt người đàn bà chịu thiệt thòi về sinh lý.Người đàn ông muốn sướng thì người đàn bà cũng vậy.Bà Tư Đào vẫn lo cho chồng như người vợ bình thường,và bà vẫn giải tỏa nổi ẩm ức sinh lý với thằng Mễ con ngon lành cho tới khi nào thì không ai biết,nhưng bấy giờ thì rõ ràng bà đang sướng trong tay nó./.