Thằng Tuấn mở mắt, ngáp ngắn ngáp dài mấy cái, gãi đầu mấy hồi rồi lồm cồm bò dậy, hôm nay là ngày nghỉ hè đầu tiên, bây giờ đã là 10h.Nghỉ hè nên phải ngủ thật đã, đó là tôn chỉ của nó, thế nhưng tỉnh dậy nó lại nhớ hồi mới cách đây 1 tháng phải dậy từ 6h để kịp giờ học, rồi nhớ cả những tiết học vãi cả buồn ngủ nhưng vẫn cố căng mắt ra mà nhìn bảng giả vờ tập trung, rồi cả cái lúc nhắn tin với mấy đứa bạn trong giờ dù ngồi cách nhau có vài mét. Chép chép miệng mấy cái, nó ra khỏi phòng ngủ và đi vào nhà vệ sinh, trên người chỉ mặc mỗi một chiếc quần lót, bởi nó biết mẹ nó phải đi làm. Có mẹ nó ở nhà thì đố nó dám, mẹ nó nghiêm khắc lắm, nhắc đến nghề nghiệp của mẹ nó thì lại càng đáng sợ… Cảnh sát!…Nhắc đến Huyền, mẹ Tuấn, năm nay nàng 36 tuổi, chồng nàng mất sớm từ khi Tuấn mới 5 tuổi. Huyền được thừa kế gia sản từ người chồng quá cố nên cũng không mấy vất vả trong việc nuôi con, số tài sản để lại đủ để Tuấn ăn học đến hết cả đời luôn, dù vậy nàng vẫn đi làm vì tình yêu với công việc. Sở hữu thân hình gợi cảm với những đường cong quyến rũ, trông nàng mới chỉ như gái đôi mươi, căn bản cũng nhờ nàng hay đi thẩm mỹ viện. Nàng không tái hôn, cũng một phần vì con nàng.Hôm nay Huyền chỉ phải trực ca chiều nên cũng ngủ nướng. Mãi đến gần 10h mới vào phòng tắm để đánh răng rửa mặt. Lúc nàng còn đang trang điểm nhẹ thì đột nhiên cậu quý tử cũng đi vào. Huyền giật mình, bởi hiện tại nàng cũng chỉ vận trên người bộ đồ lót.– Mẹ… – Tuấn ấp úng.– Con… con không phải đi học à?– Con nghỉ rồi mà mẹ, mẹ không đi làm à?– Mẹ chực ca chiều.Vậy là cả hai mẹ con đều lầm tưởng rằng đối phương đang không có mặt ở nhà. Thằng Tuấn nhìn mẹ hấp dẫn vậy, không cưỡng nổi, “cậu nhỏ” trong quần cương lên phản ứng. Nó vội xấu hổ quay đi, về phòng.– Khi nào mẹ xong thì gọi con. – Nó nói vọng ra.Huyền bật cười về cậu con trai của mình. “Nó cũng lớn rồi”, rồi bất giác nàng nhìn xuống cơ thể mình. Trong lòng dấy lên chút hãnh diện, không ngờ cũng có thể hấp dẫn được cả con trai mình.…Kể từ ngày đó, Tuấn bắt đầu mơ tưởng về mẹ mình, hằng ngày, hàng giờ, hàng đêm. Dù sau đó nó vẫn chỉ luôn nhìn thấy mẹ trong bộ đồng phục cảnh sát như trước, nhưng nó vẫn luôn suy nghĩ về cặp đùi trắng nõn nà, bộ mông và cặp ngực căng tròn mà bộ đồ lót không thể che hết. Nó lục lại trí nhớ về những bộ phim sex đã được xem từ rất lâu, và cố gán nhân vật chính là mẹ nó vào. Sẽ ra sao nhỉ, nếu mẹ nó, trong bộ đồng phục cảnh sát xanh lá đó, và sẵn sàng ngậm con cu tổ bự của một thằng Tây đen trong phim?Tất cả chỉ vì một sơ suất nhỏ của hai mẹ con, và đã biến đầu óc của một thằng con trai 16 tuổi thành ra nông nỗi này…Và nó quyết tâm thực hiện một hành động mà nó đảm bảo nếu mẹ nó biết thì có khi cũng tống nó vào tù cũng nên.Tối hôm ấy, ăn cơm xong xuôi, mẹ nó vào rửa bát, và như thường lệ, sẽ nhờ nó pha sữa cho mình. Tuấn chờ đúng thời cơ đó, cho ngay thuốc ngủ hòa tan vào sữa. Đây là loại thuốc ngủ mà nó phải tốn công lắm mới lùng mua được. Nhưng nó sẽ không hoàn toàn dựa vào viên thuốc ngủ đó. Có lẽ nhờ sinh ra dưới sự quản thúc của một cảnh sát nên đã sinh cho nó một sự cẩn thận đến khó tin, như đã thành thiên bẩm của nó. Tuấn sẽ giả vờ bảo mẹ đi ăn sinh nhật bạn, rồi hỏi có cần khóa cửa không, tất nhiên mẹ nó sẽ trả lời là không, để lát mẹ đi đổ rác rồi sẽ khóa sau.Nhưng trước khi “đổ rác rồi khóa cửa sau” Huyền sẽ uống sữa, với tác dụng cực mạnh của thuốc, nàng sẽ gục ngay xuống ghế sô pha này thôi. Lúc đấy Tuấn sẽ đeo mũ trùm bịt mặt vào, chỉ để hở đôi mắt và cái miệng (cái loại mà bọn cướp ngân hàng trong phim toàn xài ấy), bế mẹ nó lên giường mình (nó thích làm việc đó với mẹ trên giường của mình hơn – mang lại cho nó cảm giác chiếm hữu) rồi lấy hai cái còng khóa hai tay mẹ nó với thành giường. Như vậy là, trong đêm nay, mẹ nó sẽ là của nó thôi. Nghĩ đến đấy thôi mà con cu nó lại cương lên nữa rồi.Kế hoạch diễn ra quá suôn sẻ, nó bước ra khỏi nhà 10 phút, đi loanh quanh khu này rồi lại quay lại, nhẹ nhàng mở cửa, và Huyền đã nằm cuộn trên ghế, như một con mèo ngoan ngoãn. Ôi trời, nhìn mẹ ngủ trông thật kiều diễm, để chắc chắn, nó chạy đến lay lay mẹ thật mạnh, nhưng vẫn không có phản ứng, tốt rồi. Nó chạy vào phòng mình, thay bộ quần áo đen mà nó mới bí mật mua cách đây vài ngày, rồi đội luôn lên đầu mũ trùm bịt mặt, khà khà, cơ hội là đây.Nó nhẹ nhàng bế Huyền lên tay, hơi ấm từ cơ thể nàng gây cho nó một cảm giác hưng phấn tột bậc. Tuấn nuốt nước miếng, rồi bế nàng vào giường của mình, lấy từ trong ngăn kéo hai chiếc còng tay rồi khóa hai tay của Huyền vào thành giường, vậy là xong. Giờ mẹ nó dậy cũng không làm gì được. Không việc gì phải vội, nó lấy đôi bàn tay vuốt tóc Huyền, rồi từ từ trườn xuống má, xuống cổ… rồi chẳng mấy chốc đã chạm vào đôi gò bồng đảo của nàng. Nó nhẹ nhàng xoa nắn, nâng niu, rồi lại bóp nhè nhẹ, Huyền dù ngủ nhưng cũng cảm nhận được sự kích thích, miệng phát ra tiềng rên ư ử. Tuấn không chịu được nữa, không thể để con cu tưng tức trong người như vậy được, không thể bị giam cầm thế được, nó liền tuột phăng quần ngoài và cả quần sịp ra, “cậu nhỏ” sừng sững đứng hiên ngang ngay trước thân thể Huyền.Tuấn chầm chậm cởi từng nút cúc áo Huyền ra, mỗi một cúc được mở, tim Tuấn lại đập càng nhanh. Ực ực, Huyền không mặc áo ngực. Nó đặt đôi tay mình lên đôi gò bồng đảo căng tròn đấy, hết bóp, rồi xoa nắn, rồi lại gục mặt vào đấy mà bú như một đứa trẻ con mấy tháng tuổi, càng lúc lại càng hăng, lần đầu tiên tiếp xúc với thân thể đàn bà đã khiến nó xuất tinh từ rất sớm, mặc dù vẫn chưa thực hiện kế hoạch “hãm hiếp”. Tinh trùng rớt đầy trên bụng Huyền.Tuấn mò đôi tay xuống dưới “vùng cấm địa”, sờ sờ xoa xoa mấy lượt qua lớp vải mỏng. Rồi nó tụt quần mẹ nó xuống, kéo luôn cả chiếc quần lót theo. Kia rồi, cả một vùng đất hứa đầy mơ ước của bất kì người đàn ông trên thế giới này (trừ gay) hiện ra trước mắt Tuấn. Chả mấy chốc mà con cu lại cương lên đầy kiêu hãnh, ngẩng cao đầu mà nói rằng “Tao sẽ sớm chinh phục vùng đất này”.Đôi tay sờ vào chỗ ẩm ướt đó, tim không ngừng đập (tất nhiên, nếu ngừng đập thì ngỏm lâu rồi), mắt không ngừng quan sát vẻ mặt mẹ nó. Tuấn cố gắng dùng hết khả năng có thể để khiến mẹ mình sướng, dù nàng đã ngủ. Và có vẻ nó đã làm được, từ trong vô thức, mẹ nó rên “ưm…ưm…”, khuôn mặt lộ rõ vẻ thỏa mãn, đôi chân dang rộng ra hai bên. Kích thích quá đi mà!Tuấn đánh bạo banh rộng hai chân Huyền ra, đặt con cu mình chạm ngay mép lồn Huyền, nàng khẽ cựa cậy một chút rồi lại nằm im. Chỉ chờ có thế, nghe “ót” một tiếng, “tiểu chiến binh” của Tuấn đã thâm nhập ngay vào vùng thánh địa của nữ hoàng. Ban đầu nó làm rất nhẹ nhàng, như một người bạn trai làm với người bạn gái mình lần đầu, đầy trìu mến thiết tha, khiến cho Huyền trong mơ lại cứ tưởng là người chồng quá cố của mình. Trong miệng Huyền rên từng tiếng nhỏ một cách vô thức.Sau màn khởi động nhịp nhàng, Tuấn càng kích thích hơn bởi những tiếng rên, và dập mỗi lúc một mạnh hơn, Huyền cũng rên càng to hơn. Không chịu nổi nữa, Tuấn xuất tinh xối xả vào trong lồn Huyền, dù trong cơn mê nhưng cơ thể Huyền cũng phản ứng lại sự kích thích, và nước lồn nàng cũng ra lênh láng, cùng lúc với Tuấn.Tuấn thở hổn hển, nhẹ nhàng rút buồi ra khỏi lồn Huyền, nó nằm bệt xuống sàn nhà, rồi thiếp đi lúc nào không biết. Chưa bao giờ nó cảm thấy sướng khoái và thỏa mãn như lúc này. Trong cơn mê, Huyền những tưởng đang làm tình cùng với người chồng yêu của ngày xưa. Sau cuộc làm tình dữ dội, chồng nàng lại đứng dậy và bỏ đi, Huyền gọi với theo, nhưng bóng dáng của chồng càng lúc càng xa, trước sự níu kéo vô vọng của nàng. Nàng muốn chạy theo, nhưng lại có cảm giác tay mình bị trói lại, rồi nàng từ từ mở mắt và nhận ra mình đang còng tay khóa lại với thành giường ở phòng Tuấn…Phải mất một lúc lâu sau, nàng mới định hình ra rằng mình đang khỏa thân, và có cảm giác ươn ướt khó chịu nơi cửa mình. Kết nối lại tất cả, nàng giật mình nhớ lại mình đã ngủ quên trước khi ra khóa cửa, nàng cố giằng tay ra, nhưng tất cả chỉ là vô vọng. Tuấn nghe thấy tiếng động, vội đứng dậy, Huyền sững người nhìn Tuấn. Trong giây lát, Tuấn đã thót tim lại vì sợ mẹ mình phát hiện ra mình. Nhưng không ngờ Huyền lại hét lên:– Mày… mày đã làm gì tao thế này? Mau thả tao ra, thằng côn đồ kia!!!Sau một giây sững người, Tuấn cũng bình tĩnh lại, và quyết định diễn nốt màn kịch mà nó đã chuẩn bị từ rất lâu…– He he, em thật sự không biết sao. Em không cảm thấy sướng sao?Thằng Tuấn đã phải luyện tập nói giọng ồm ồm miền Nam này từ cả tháng rồi. Ngày nào cũng đứng trước gương luyện tập ít nhất 2 tiếng mới dám thực hiện kế hoạch. Nó đúng là một kẻ cẩn thận.– Mày… thằng khốn nạn. Mày có biết tao là ai không hả? Rồi tao sẽ bắt mày vào tù, mau thả tao ra.Tuấn từ tốn nói:– Cô em nói ngu vậy, vừa dọa dẫm sẽ thả anh vào tù, rồi lại bắt anh thả em ra, vậy chả hóa là anh tự trói mình rồi ngồi trong tù sao?Huyền gắt lên chửi Tuấn mấy hồi, rồi hét toáng lên xung quanh. Nhưng vô ích, chỗ này là một khu khá vắng vẻ, xung quanh phần lớn là mấy căn biệt thự của các đại gia, mà các đại gia quanh đây ai cũng phải có vài ba căn, Tuấn tính toán kỹ, khu xung quanh này, hôm nay không có ai ở nhà cả. Vậy nên nó cứ để mặc cho mẹ nó la hét. Mà mẹ nó vốn là một cảnh sát, cũng gây thù chuốc oán cũng kha khá, cho dù xui xẻo có ai ở nhà mà nghe thấy tiếng la mẹ nó thì cũng mặc kệ, sợ đụng phải một toán cướp côn đồ, một hội lưu manh xã hội đen nào thì sao. Thà cứ đắp chăn nằm ngủ máy lạnh còn hơn là ra ngoài giờ này.Biết la hét cũng không được ích gì, Huyền đành ngậm miệng lại, dưỡng sức.– Đúng rồi, cô em cũng biết điều đấy, la hét làm gì, tốt hơn hết là câm mồm lại.Tuấn từ từ tiến tới cơ thể Huyền, đặt tay lên đùi nàng, Huyền dãy mạnh cái chân ra, thấy có tốn sức hơn mọi ngày rất nhiều, nhưng nàng cũng không để ý lắm, mà chỉ quan tâm đến tay lưu manh trước mặt. Tuần làm thế khoảng 20 phút, cứ vờn qua vờn lại, Huyền chỉ dãy mạnh được khoảng thời gian đầu, nhưng rồi sau đó càng ngày càng yếu.Đó vốn là tác dụng khác của viên thuốc ngủ của Tuấn, gần như rút cạn sức của đối phương. Tuấn làm vậy nãy giờ là để rút nốt những gì còn sót lại của Huyền. – Hehe, cô em không biết rồi, lúc em ngủ, anh đã cho em uống một loại thuốc, còn thuốc gì thì… Hì hì, bí mật.Huyền thở hổn hển, nghe giọng rất yếu:– Thằng… khốn nạn. Đồ chó. Địt mẹ mày.Trong lúc phẫn uất quá Huyền mới văng ra được một câu đầu đường xó chợ vậy thôi chứ bình thường nàng không bao giờ nói vậy. Điều này càng làm kích thích Tuấn, chưa bao giờ nó thấy mẹ nó giận dữ và văng tục như vậy. Nhìn mẹ nó lúc này đẹp và kích thích thật. Nó vội tiến tới, tách hai đùi Huyền ra. Huyền không còn sức nữa, chả thể làm gì khác ngoài việc nhìn cậu quý tử của mình hãm hiếp mẹ mình lần hai, chỉ có điều nàng không biết đó là Tuấn mà thôi.– Đừng… không… Á…Con cặc Tuấn lại chui vào trong Huyền một lần nữa. Không có một sự chống cự, lồn Huyền thật khít. Huyền lắc đầu nguầy nguậy, không muốn chấp nhận sự thật, cặc Tuấn thật to, ban đầu nó làm nàng đau, nhưng càng vào sâu, nó lại gây cho nàng những khoái cảm kỳ lạ. Vì ban nãy, khi mơ, trong tâm trí nàng đã chấp nhận nó là cặc của người chống yêu quý của mình, và chấp nhận rằng con cặc này đã làm nàng sướng, nên bây giờ vẫn còn đọng lại một phần suy nghĩ vô thức này, nàng không thể xóa bỏ nó. Lần này Tuấn dập thật mạnh như vũ bão. Vừa dập nó vừa khẩu dâm:– Địt… Địt… lồn em sướng quá… A a…. Còn ra nước nữa…. Hẳn là em cũng đang sướng lắm không? Nước nhiều quá…Huyền tủi hổ không nói nên lời. Nàng chẳng thể làm gì khác, không cam chịu những gì xảy ra trước mặt, nàng chỉ còn biết nhắm mắt lại, nước mắt rơi ra từng giọt từng giọt. Nàng xấu hổ vì những gì Tuấn nói là đúng, dù nàng không muốn, nhưng cơ thể nàng đã phản ứng lại. 10 năm thiếu mùi đàn ông, giờ đây lại được đáp ứng, cái lồn như muốn đồng tình với những cú nắc của Tuấn, như muốn phản lại chủ nhân của nó. Nàng thấy xấu hổ vì cảm giác sướng khoái của mình hiện tại.Được một lúc, Tuấn nói:– A…a… sướng… Anh ra em ơi!Huyền vội mở mắt nói:– Đừng… Đừng… xin…. Đừng ra trong tôiTuấn khựng lại, một suy nghĩ bệnh hoạn chợt lóe lên trong đầu nó.– Tại sao anh phải nghe lời cô em nhỉ.Huyền cứng họng, không biết nên nói gì.– Nào, nếu em không nói thì anh sẽ ra trong em đấy.– Không… xin anh…Huyền muốn chửi tên này lắm nhưng nếu làm vậy chỉ sợ hắn sẽ càng không làm theo mất, bao năm trong nghề cảnh sát, dù ở trong tình huống khiến nàng gần như mất hết lý trí như vậy nhưng nàng vẫn biết lúc nào nên nặng lời còn lúc nào nên nhẹ giọng.– Chỉ cần anh không ra trong tôi, tôi sẽ làm bất cứ điều gì, bây giờ tôi đã không còn sức chống cự gì rồi.– Vậy em sẽ bú cặc anh nhé.– Mày nói cái gì, đồ chó.– Lại nặng lời rồi, vậy thì anh sẽ không kiêng dè gì nữa đâu.Tuấn đột nhiên dập mạnh hơn, và làm ra vẻ sắp xuất tinh đến nơi. Đó là điều Huyền không muốn, nàng không thể để chuyện đó xảy ra được, dù sao thì ra trong miệng nàng vẫn tốt hơn là trong lồn nàng. Nàng sẽ mang thai của thằng chó đẻ này mất.– Thôi được rồi, tôi đồng ý.Tuấn cười đắc chí trong lòng, nó vội rút buồi ra khỏi lồn Huyền rồi nói:– Đồng ý cái gì cơ?– Đồng ý… đồng ý…– Nếu em không nói hẳn ra thì anh vẫn sẽ tiếp tục ý định xuất tinh trong lồn em đó.Huyền đành phải nói:– Tôi đồng ý bú cặc cho anh.Tuấn cười dâm đãng, nó đang kích thích ghê lắm, chỉ riêng 1 câu đó của mẹ nó thôi đã đủ để khiến nó xuất tinh rồi, phải cố kềm lắm mới không ra. Nó trèo lên giường, quỳ trước mặt Huyền rồi dí con cặc ngay sát miệng Huyền.– Bú nó đi.Phần 2Huyền ghê tởm cái điều này, dù cho có cho nàng cả tỷ đồng thì nàng cũng nhất quyết không làm, nhưng hiện tại không còn sự lựa chọn nào khác. Nàng đành phải há miệng ra, và chỉ chờ có thể, Tuấn đâm ngay con cặc bự choảng của mình vào miệng Huyền, nàng có phút đầu ngộp thở bởi độ bự của cặc Tuấn. – Bú cho anh ra đi, hehe.Huyền dùng lưỡi đẩy qua đẩy lại con cặc một cách vụng về nhưng chừng đó là quá đủ với Tuấn, nó xuất tinh xối xả vào trong miệng Huyền, nàng không còn cách nào khác, đành phải nuốt hết, nó có mùi ngai ngái và nàng không thích nó một tẹo nào, nhưng không hiểu sao, lúc nàng nuốt tinh của Tuấn, trong người nàng lại xuất hiện một cảm giác kích thích, và nước lồn cứ ra, ra liên tục. Huyền không hề có những suy nghĩ thích thú nhưng cơ thể của người đàn bà đã phản ứng lại. Huyền không ngờ mình lại có thể dâm đãng như vậy, cảm thấy kích thích trước kẻ hiếp mình. Nàng tự rủa mình vì điều đó, rồi nàng lại chợt nhớ tới người chồng quá cố, và cảm thấy có lỗi với anh quá.Quan sát nét mặt của Huyền, Tuấn có thể phần nào đoán được những suy nghĩ trong tâm trạng người mẹ nghiêm khắc mà hiền từ của mình. Nó chợt nhận ra mình đã sai, mình đã mắc phải một lỗi lầm trời không dung đất không tha, liệu nó làm như vậy có bị rớt xuống 9 tầng địa ngục không. Lần đầu tiên trong suốt vụ hiếp dâm được dàn dựng này, nó cảm thấy mình nên dừng lại. Nhưng con cặc nó lại không nghĩ vậy, nó lại hiên ngang đứng lên sừng sững. Đúng là trớ trêu, cơ thể của cả Tuấn và Huyền đều có những phản ứng trái ngược với suy nghĩ của chủ nhân. “Thôi thì đã trót rồi, có làm thêm cả triệu lần nữa cũng có sao” Nghĩ vậy, Tuấn lại tiếp tục gí con cặc mình vào miệng Huyền, nó chợt nhận ra nó thích làm với cái miệng của người mẹ kính yêu hơn là lồn nàng. Huyền không hề phản kháng, nàng dường như không còn quan tâm gì đang xảy ra trên thế gian này nữa.Cặc Tuấn dễ dàng lọt vào trong miệng Huyền. Nó giữ lấy đầu nàng rồi thụt ra thụt vào như khi địt vào lồn Huyền vậy, Huyền dù ngộp thở nhưng vẫn để im như vậy, không phản kháng gì, nàng thật sự như người mất hồn vậy. Một lúc sau, Tuấn lại xuất tinh vào miệng nàng, và nàng lại nuốt hết trong vô thức và không có một hành động gì khác nữa.Tuấn gục lên người Huyền, nó sướng kinh khủng. Lần đầu tiên của nó với một người đàn bà có thân hình hấp dẫn bao gã đàn ông, hơn nữa lại là mẹ mình, đem lại cho nó những kích thích lạ thường, và dường như điều đó khiến cơ thể nó, cụ thể hơn là “chiến binh nhỏ” hoạt động không có giới hạn. Nó biết sau vụ này, ngày hôm sau, nó sẽ kiệt sức và không làm gì được ngoài nằm ngủ trên giường hơn 12 tiếng. Nhưng nó mặc kệ, và quyết định vượt qua giới hạn chịu đựng, cả đời chỉ có một lần, không thể bỏ qua. Con cặc Tuấn dường như cũng đồng tình với suy nghĩ chủ nhân, và chỉ sau một vài phút, nó lại cương lên, chạm vào bụng Huyền. Một lần nữa, Tuấn lại đâm cặc vào lồn Huyền, nhấp ra nhấp vào đều, vừa nhấp, nó vừa bóp mạnh vú Huyền khiến đôi gò bồng đảo của nó đỏ ửng lên. Nó quyết phải dày vò thân xác của mẹ mới thỏa mãn được dục vọng của nó bấy lâu nay.Huyền có thể cảm nhận được sự tiếp xúc ở lồn và ở vú. Phải mất một thời gian rất lâu, nàng mới quay trở lại mặt đất và thoát khỏi trạng thái mông lung không phản ứng. Điều đầu tiên nàng nhận ra là mình thích điều này, nàng thích được con cặc kia nhấp ra nhấp vào ở trong lồn mình, thích cặp vú mình được gã lưu manh đê tiện kia dày vò. Và điều ngạc nhiên hơn nữa, nàng thích cái mùi tinh trùng từ cặc gã kia. Nàng không hiểu sao mình lại có thể có suy nghĩ điên rồ và dâm loạn đến như vậy, trong khi nàng lại đang hận tên kia đến tận xương tủy. Có lẽ vì trước đây khi chồng nàng còn sống, hai người không thường làm tình với nhau, và cả sau đó nàng cũng không quan hệ với người đàn ông nào nữa, nên mới không sớm nhận ra bản tính dâm đãng vốn có sẵn trong người.Tuấn kêu mạnh một tiếng, rồi phóng tinh xối xả trong lồn Huyền, tinh của nó chạm đến mọi ngóc ngách trong tử cung Huyền, gây cho nàng một cảm giác cực khoái, không kìm được, nàng rên lên sung sướng, rồi hẩy hẩy cái mông lên để đón nhận hết dòng tinh nóng hổi của Tuấn. Tuấn không tin được vào mắt mình, mẹ nó… đang đồng tình với hành động hiếp dâm của nó sao. Việc này nằm ngoài dự kiến ban đầu của nó. – Hehe, cuối cùng cô em cũng thích rồi phải không.Huyền không nói gì, nàng không phủ nhận, nhưng cũng không muốn xác nhận điều đó trước mặt tên lưu manh này. Tuấn cười thầm trong lòng, rốt cuộc thì cá cũng cắn câu rồi. Như để chắc chắn, nó đưa con cặc ỉu xìu của mình lên trước mặt Huyền, nàng có thể ngửi thấy mùi tinh của Tuấn lẫn mùi từ nước lồn của mình, không thể tin là nàng lại thèm khát nó. Huyền nhắm mắt rồi đưa lưỡi ra khẽ liếm quanh con cặc của Tuấn.Nhìn cảnh này Tuấn kích thích ghê gớm, con cặc nó lại cương lên. Rất nhanh chóng, Huyền ngậm trọn con cặc Tuấn trong miệng, nàng thích cái cảm giác có một con cặc trong miệng mình lắm. Lưỡi nàng đẩy qua đẩy lại, liếm trọn thân cặc, liếm sạch hết những gì trên nó. Rồi nàng lại nhả ra rồi liếm mút hai hòn dái của Tuấn, Tuấn sướng đê mê, nó có cảm giác như đang ở trên thiên đường vậy, và người đang mút buồi nó kia là một thiên sứ đẹp tuyệt trần. Cảm giác này khiến nó không thể chịu được lâu, nó muốn xuất tinh rồi, nó lại muốn xuất vào miệng mẹ nó, nhưng lần này không muốn giữ đầu mẹ mình mà muốn thử một trò vui xem.– Cô em, anh sắp ra rồi!Không nói gì, Huyền lại ngậm buồi Tuấn vào, ôi trời, vậy là mẹ nó tự nguyện cho nó xuất tinh trong miệng, không thể chịu được hơn, một lần nữa, Tuấn lại xuất tinh, Huyền nuốt bằng hết, không bỏ sót một giọt nào, dường như nàng đã nghiện cái món tinh trùng này rồi. Rồi sẽ ra sao nếu có ai đó biết nữ cảnh sát đáng kính và nghiêm khắc lại nghiện tình dục chứ? Nhưng nàng không quan tâm, giờ nàng chỉ còn nghĩ đến con cặc trước mặt và đống tinh trùng từ nó…Những mặc cảm đã bị nàng gạt ra một bên. Ôi! Một đêm, chỉ một đêm mà nàng đã thay đổi hoàn toàn. Còn đâu, còn đâu nữa hình ảnh một người mẹ đáng kính trong lòng một đứa con hư hỏng, khi mà nó đã chứng kiến mẹ mình bú cặc, liếm dái rồi tình nguyện nuốt tinh trùng từ một kẻ lưu manh mà mẹ nó không biết? Còn đâu hình ảnh một nữ cảnh sát khiến tội phạm khiếp sợ nếu như chúng nhìn thấy được cảnh này, có khi đến lúc đó chúng lại chỉ coi nàng như một con điếm hư hỏng không hơn không kém.Tuấn rất sướng, nó nghĩ là nó có thể tiếp tục với mẹ nó thêm vài hiệp nữa. Nhưng nó còn phải dành sức nữa, mệt quá kiệt sức rồi nằm luôn ở đây không dậy được nữa thì mọi kế hoạch sẽ đổ bể, và mẹ nó sẽ phát hiện ra tất cả. Có lẽ nên dừng ở đây, nó là một kẻ khôn ngoan và biết khi nào nên dừng, và nó biết đây là lúc thích hợp nhất. Nhưng hiện tại nó lại đang phân vân, liệu nên để “thằng lưu manh” mở khóa cho mẹ nó bây giờ, hay chờ “đứa con Tuấn” sau khi “đi sinh nhật bạn qua đêm về chợt thấy mẹ mình khỏa thân trên giường, blah blah blah…” rồi vội chạy đến mở khóa? Tiến thoái lưỡng nan! Nó sợ mở bây giờ mẹ nó sẽ bắt nó lại mất. Nhưng nó cũng không muốn nhìn thấy mẹ nó khỏa thân trong bộ dạng của thằng con Tuấn thường ngày, nó không muốn mẹ nó biết hình tượng người mẹ đã sụp đổ trong nó. Nó muốn mọi thứ vẫn bình thường, chứ không muốn hai mẹ con cảm thấy khó xử.Suy tính một hồi, thở dài mấy lượt, rốt cuộc nó cũng chọn giải pháp mở ngay ra bây giờ, tuy mạo hiểm nhưng xem ra là cách tốt nhất. Nó tin thuốc ngủ của nó đã khiến mẹ nó khá là kiệt sức rồi.Nghĩ là làm, nó mặc quần áo vào, rồi đi ra chỗ đầu giường, từ từ mở khóa 2 còng tay. Được giải phóng, hai tay Huyền buông thõng xuống vì quá mỏi, đúng như Tuấn dự đoán, Huyền chả thể làm gì được, nàng cứ khỏa thân nằm đó, chẳng thể nhúc nhích được. Tuấn khẽ cười một cái:– Hehe, được làm với cô em thật là sướng, cảm ơn cô em vì ngày hôm nay, thật tuyệt vời.Rồi nó vứt chìa khóa lại và bỏ đi, để cho Huyền nằm đó với bao cảm xúc suy nghĩ lẫn lộn.Phần 3Sáng muộn, Tuấn mới trở về nhà, nó nói lớn:– Mẹ à, con xin lỗi, tối hôm qua con ở lại nhà bạn, quên mất không báo cho mẹ. Sáng nay con cũng ăn sáng ở đó rồi.Không thấy Huyền trả lời, Tuấn cũng chẳng nói thêm gì, lật đật vào phòng mình đánh một giấc thật say. Nó chẳng nhận ra rằng, đống tàn tích đêm qua trên giường nó đã được dọn sạch.Tối đến…Tuấn ngáp dài mấy cái, nó đã tỉnh, nhưng vẫn chưa chịu mở mắt. Vậy là nó đã bỏ bữa trưa. Tuấn quờ quạng xung quanh, nó cảm thấy tay mình đang sờ vào một gì đó mịn mịn, mát mát.Nó mở mắt và thấy Huyền đang nằm trong vòng tay của mình. Tuấn ngạc nhiên quá đỗi. Rồi nó nhìn thấy một giọt nước mắt lăn trên má Huyền, không, không phải chỉ có một… Mẹ nó đang khóc ư?– Mẹ… – Tuấn khẽ nói. Huyền không nói gì, nàng cứ thút thít như vậy. Tuấn chợt nhận ra người đàn bà trước mặt mình yếu đuối quá, mỏng manh quá, nó xiết mạnh vòng tay của mình, ghì đầu Huyền vào sát ngực mình rồi nói:– Được rồi mà, được rồi mà mẹ, sao mẹ lại khóc thế? Có phải là con đã làm gì khiến mẹ buồn không?– Không, con không có lỗi gì cả.Hơn lúc nào hết, giờ đây Huyền đang rất cần một vòng tay của người đàn ông, có thể che chắn nàng, có thể ôm nàng vào lòng và thủ thỉ những lời yêu thương, để giúp nàng vượt qua nỗi kinh hoàng từ đêm hôm qua. Nhưng người đàn ông (con trai) làm nàng tin tưởng nhất lại chỉ có Tuấn mà thôi. Tuấn hiểu điều đó, nàng càng ôm mẹ chặt hơn, đôi tay xoa xoa tấm lưng mịn màng của nàng qua tấm áo mỏng.– Con… con làm thế này có được không?– Mẹ thích lắm, mẹ yêu con. Cảm ơn con nhiều.– Mẹ cứ khóc đi cho nhẹ nhõm mẹ nhé, dù con không biết vì sao, nhưng con hứa sẽ luôn ở bên mẹ, mẹ luôn có con mà.– Cảm ơn con.Nàng cứ thế ôm Tuấn mà khóc, khóc để quên đi nỗi sầu đau.…Mấy ngày sau đó, mẹ con Tuấn có vẻ thân thiết và gần gũi với nhau hơn. Tuấn thích cảm giác này. Mẹ nó dịu dàng, trìu mến, tràn đầy tình yêu thương, sáng dậy lúc nào nó cũng thấy thức ăn trên bàn sẵn, trưa dù có bận Huyền cũng cố về nhà nấu bữa cơm ngon ngọt cho con. Tối Tuấn cũng chả phải làm gì cả, cứ để mẹ nấu cơm rồi rửa bát, giặt giũ các kiểu, nó sống chả khác gì ông hoàng. Thế rồi chuyện gì đến cũng phải đến, Tuấn chợt nhận ra một ngang trái: nó nghĩ là nó đã phải lòng mẹ rồi, không phải chỉ là những ham muốn tình dục nhất thời, nó thực sự yêu Huyền, và muốn chăm sóc, bảo vệ nàng cả đời.Một ngày nọ, khi Huyền vừa bưng mâm cơm đặt xuống bàn, nàng định ra bếp lấy thêm thức ăn nữa thì Tuấn nắm lấy cổ tay nàng nói:– Mẹ, ngồi xuống đi đã, con có chuyện muốn nói.– Chuyện gì thế? Gì thì cũng phải lấy thức ăn đã chứ, nói thì ăn xong rồi nói.– Không, chuyện này rất quan trọng.Huyền đành ngồi xuống ghế, hỏi:– Có chuyện gì thế con?– Con… con cũng không biết phải nói thế nào. Mẹ… Con yêu mẹ.Huyền mỉm cười:– Tất nhiên là mẹ biết con yêu mẹ, đó là tất cả những gì con muốn thổ lộ với mẹ sao?– Không… ý con là… con thực sự yêu mẹ… tình yêu nam nữ.Huyền không cười được nữa.– Con… con nói nhảm gì vậy?Tuấn đặt tay mình lên tay Huyền, nắm chặt lấy bàn tay nàng nói.– Con muốn trở thành người đàn ông chăm sóc mẹ cả đời.Mặt Huyền đỏ bừng.– Con… đừng suy nghĩ lung tung nữa. Sau này, con sẽ gặp người con gái mà mình yêu mà. Cái gì mà lại yêu chính mẹ đẻ của mình vậy.– Không! Con đã quyết rồi, mẹ, con thực sự rất yêu mẹ. Con có thể không giỏi khoản ăn nói, không biết phải tỏ tình với một người khác giới thế nào, nhưng con muốn mẹ biết rõ tấm lòng của con. Mẹ…– Đừng nói gì nữa Tuấn, chỉ là suy nghĩ nông nổi nhất thời thôi phải không.– Không phải suy nghĩ nhất thời đâu Huyền. Anh yêu em. Huyền sửng sốt nhìn con mình, nàng không ngờ Tuấn lại có thể nói ra những lời như vậy. Mặt nàng đỏ như gấc, e thẹn như một nàng thiếu nữ lần đầu nghe lời tỏ tình.– Con… con vừa nói gì.– Anh nói là anh yêu em, em là người phụ nữ anh yêu nhất thế gian này, Huyền à. Huyền câm lặng, không nói được một lời nào. Tuấn rướn người đến đặt lên môi nàng một nụ hôn, nàng khẽ nghiêng đầu định tránh, nhưng Tuấn nhìn ra không có sự phản kháng nào trong hành động đó. Nó cũng chỉ giống như cử chỉ ngượng ngùng của thiếu nữ khi được người yêu hôn mà thôi. Chỉ là một nụ hôn nhẹ, rồi Tuấn lại trở về vị trí ban đầu.– Tuấn, thế này thật sai trái, chúng ta là mẹ con.– Đừng quan tâm đến điều đó nữa, Huyền. Giờ anh muốn em là người tình của anh, người yêu của anh, người mà anh cả đời yêu thương và chăm sóc. Em có đồng ý không.– Tuấn…Huyền ngập ngừng, là ngập ngừng chứ không phải phản đối hẳn, Tuấn hiểu đó là một sự chấp nhận rồi.– Anh sẽ luôn yêu em mà Huyền.– Tuấn… mẹ…– Giờ chúng ta là tình nhân rồi, em phải đổi cách xưng hô chứ.– Tuấn… mẹ cần thời gian suy nghĩ. Giờ thì ăn cơm thôi.Bữa cơm diễn ra khá im lặng, tuy rằng không khiến mẹ đồng ý ngay, nhưng mẹ không quát nó, và lại còn nói “suy nghĩ”, vậy là quá thành công rồi. Tuấn không ngừng mỉm cười suốt buổi tối hôm đó, và cả lúc nằm trên giường nghĩ ngợi. Nó cảm thấy mãn nguyện, dù sao nói ra cũng thật nhẹ lòng. Nó thiếp đi lúc nào không biết.Phần 4Khác hẳn với mọi ngày, hôm nay Tuấn dậy từ rất sớm trong sự hứng khởi kỳ lạ. Nó đi ra ngoài bếp, mẹ nó vẫn chưa đi làm mà vẫn đang làm bữa sáng cho nó và làm sẵn thức ăn cho bữa trưa. Huyền mặc bộ đồng phục cảnh sát, nhìn từ đằng sau trông nàng thật quyến rũ với bộ mông tròn lẳn. Tuấn khẽ đi đến, vòng hai tay ôm eo nàng nói:– Hôm qua em ngủ ngon chứ.Huyền đỏ mặt gật đầu. Nàng không bỏ Tuấn ra mà vẫn để yên cho nó ôm trọn trong lòng, chứng tỏ… khà khà… Tuấn khoái chí cười thầm trong lòng. Nó áp mặt xuống gáy này hít hà mùi thơm thoang thoảng từ mái tóc bóng mượt của Huyền, rồi đưa lưỡi liếm quanh cổ Huyền. Đoạn, nó bất ngờ quay nàng lại rồi hôn lên môi nàng, một nụ hôn dài của đôi tình nhân, lưỡi nó sục sạo trong miệng nàng, Huyền vẫn để yên. Cuối cùng Tuấn cũng thả miệng Huyền ra, rồi đưa đầu xuống thấp nữa, hít hà giữa đôi gò bồng đảo. Huyền khẽ đẩy Tuấn ra:– Thôi nào, để em làm thức ăn còn đi làm nữa chứ.Tuấn giật nảy mình, nó nhìn thẳng vào mắt Huyền.– Em… em vừa nói gì cơ.Huyền cúi đầu đỏ mặt.– Vậy là em đã chấp nhận tình yêu của anh?– Em cũng không biết đó có phải là điều đúng đắn không nữa. Chỉ là… em cảm thấy mình cần một bờ vai, một nơi nương tựa luôn chăm sóc và chia sẻ với em. Không phải với tư cách là hai mẹ con. Mà là…– Hai vợ chồng, anh hiểu. Tuấn ghì mạnh tay hơn vào eo Huyền. Cuối cùng, cuối cùng mẹ cũng đã là của nó. Mọi chuyện thật giống như một giấc mơ. Còn sướng khoái hơn cả khi Huyền bú cặc cho Tuấn. Lại nhắc đến cặc, nãy giờ vì quá hạnh phúc mà “cậu nhóc” của Tuấn đã cương lên, đâm thẳng vào bụng Huyền. Nó thích cái cảm giác hai thân thể cọ xát vào nhau như vậy. Huyền đương nhiên cũng biết, nhưng nàng vẫn không nói gì.– Hì hì, em có cảm nhận thấy không, “thằng nhỏ” của anh cũng còn cảm thấy hạnh phúc nữa là.Huyền nũng nịu.– Anh này… Cứ đùa thôi.– Khà khà… vợ yêu. Anh hạnh phúc quá. Đêm nay sẽ là đêm tân hôn của chúng ta nhé.– Chuyện này… dù chúng ta có thể là vợ chồng… Nhưng em không chắc về chuyện đó. Chúng ta dù sao cũng là mẹ con, làm vậy mang tội loạn luân lắm. – Gì mà loạn luân chứ, đó chỉ là một cái lễ nghĩa ngu xuẩn mà con người đặt ra. Em thấy, thần thoại Hi Lạp con với mẹ còn có thể lấy nhau công khai, mà còn là thần nữa, vậy thì con người sao lại không thể chứ. Giờ chúng ta là vợ chồng, và anh thực sự yêu em. Anh muốn chứng minh tình yêu của mình dành cho em… trên giường.Huyền phì cười, Tuấn nói một thôi một hồi giảng đạo mà cuối cùng lại tuôn ra hai chữ cuối thật bất ngờ. Tuấn cũng mỉm cười, rồi lại áp sát Huyền vào lòng. Một lúc lâu sau, nó mới bỏ nàng ra rồi khẽ nói:– Được rồi, em làm thức ăn nốt đi rồi còn đi làm.Chiều muộn, Huyền về, vừa mới mở cửa dắt xe vào thì Tuấn đã chờ sẵn ôm trọn lấy tấm thân mồ hôi của Huyền trong bộ đồng phục cảnh sát rồi đặt lên môi nụ hôn nồng cháy. Tuấn thích điều này, nó luôn muốn thể hiện tình cảm với Huyền. Một lúc sau, Tuấn bỏ nàng ra, Huyền cười:– Gì mà lúc nào cũng hôn hít người ta.– Hì hì, anh háo hức quá, đêm nay sẽ là đêm tân hôn của chúng ta.– Anh này…– Không có suy nghĩ như vậy thì đúng là không phải đàn ông rồi.– Rồi ông tướng, giờ để em đi tắm đã.Huyền vào phòng tắm, nàng từ từ lột bỏ bộ đồ trên người xuống, từng đường nét cứ dần hiện ra trước sự phản chiếu của tấm gương sáng bóng. Nàng ngắm nhìn khắp thân thể. Nàng tự hào vì nó. Nó quyến rũ, sexy, hấp dẫn hơn hết thảy những thiếu nữ. Một thân hình đầy đặn, thành thục, gợi cho bọn đàn ông sự ham muốn, chứ không đơn thuần chỉ là “ngắm cho sướng mắt”. Và quả đúng như vậy, nàng đã quyến rũ được cả con trai mình. Nàng mới là người mà Tuấn yêu, chứ không phải những cô bạn gái xinh xắn thường cười đùa cùng nó. Nàng từ từ xả nước. Vuốt ve làn da mịn màng của mình. Nàng luôn có sở thích như vậy. Bất ngờ, cửa phòng tắm mở, thì ra là nàng không bấm chốt.– Không ngờ em lại dâm đến như vậy, muốn anh vào “hiếp dâm” em khi đang tắm hả.– Em đâu có ý đó, tại anh cứ suy diễn.– Sau này tắm em cũng khỏi cần đóng cửa, để anh thích vào ngắm lúc nào thì ngắm, nhé.Tuấn đến gần Huyền, kéo vai ấn nàng quỳ xuống để đầu ngang với hạ bộ rồi nói.– Bú cặc cho anh đi.– Èo, anh này, sao nói bậy thế.– Nếu em có thể tìm ra một từ ngữ nào phù hợp để thay thế thì hãy nói cho anh biết.Huyền mỉm cười, rồi kéo quần đùi của Tuấn xuống, nó không mặc sịp, con cặc hiện ra sừng sững hiên ngang, chĩa thẳng vào mặt Huyền. Nàng từ từ cúi sát mặt vào nó, đưa lưỡi đẩy qua đẩy lại rồi cho con cặc vào miệng, nó quá to, miệng nàng chỉ ngậm được 3/4 của nó. Tuấn xoa xoa đầu mẹ nó. Được một lúc, Tuấn bỏ đầu Huyền ra.– Chỉ vậy thôi, anh đã hạnh phúc lắm rồi, còn lại hãy để dành trên giường nhé.Nó thực sự muốn dày vò thân xác mẹ nó cả đêm nay, nhưng không phải như lần trước, lần này Tuấn đã hoàn toàn có được sự đồng ý của Huyền.– Em tắm nhanh rồi vào với anh nhé.Tuấn nói rồi và bỏ đi vào phòng, trong lòng nó lâng lâng 1 niềm vui sướng. Nó đã có mẹ nó – người đàn bà mà nó luôn thèm khát. Nó đã thành công biến mẹ nó thành người tình tự nguyện của nó chứ không phải là do hãm hiếp như mấy ngày trước đây. Giờ đây trong đầu nó hiện lên vô vàn những kế hoạch hoan lạc cùng với mẹ nó. Nó sẽ khiến mẹ nó trở thành “người vợ” tuyệt vời của nó. Ôi! cái cảm giác được nghe chính người mẹ đẻ của mình gọi mình là “anh yêu” mới hạnh phúc làm sao. Ôi! cái cảm giác khi tận mắt nhìn thấy người mẹ mà mình hằng đêm khao khát đang căng miệng mút khúc gân nóng bỏng, căng cứng của mình mà hạnh phúc biết bao. Ôi! Cái cảm giác được nhìn tận mắt cái lồn của mẹ đang căng ra, từ từ nuốt lấy con chim to dài của mình mà sướng làm sao Ôi!!!! Thèm quá!!!!!!!Còn nhiều thứ nữa mà nó không thể nghĩ hết được. Giờ đây mới là bắt đầu với nó, nó có thời gian, không gian, địa điểm và cả sức lực của tuổi trẻ. Nhưng có lẽ và quan trọng nhất vẫn là người đàn bà ấy. Người đàn bà mà hàng ngày nó gọi bằng mẹ mà giờ đây sẽ phải gọi nó bằng “anh yêu”. Người đàn bà dâm đãng, hừng hực như bếp than mới được khai phá. Điều mà nó mới khám phá ra cách đây vài hôm.Phần 5Tuấn bỏ vào phòng, chỉ còn lại mình Huyền với cái cảm giác khó tả và nhiều suy nghĩ. Nàng vừa mút chim cho con trai nàng xong. Một sự tự nguyện vội vã??? Hay một sự thèm khát âm ỉ??? Giờ đây chỉ còn nàng với nàng trong gương. Nàng nhìn thẳng vào mắt của mình trong gương, phải chăng là tội lỗi? Tuấn với mình là mẹ con ruột cơ mà? Tại sao mình lại ham muốn đến vậy? Chuyện này là điều cấm kỵ bởi nó là chuyện loạn luân. Trước đây mình đâu có sự ham muốn đến thế? Phải chăng mình đã kìm nén tình dục gần 10 năm rồi? Phải chăng gần 10 năm rồi mình sống không phải là chính mình? Mình vẫn còn ham muốn lắm, mới hôm vừa rồi đấy thôi. Mặc dù bị hiếp dâm, mặc dù mình cảm thấy tủi nhục, tức giận và đau đớn nhưng mình lại thấy len lỏi rồi bùng phát cảm giác rất dữ dội. Mình đã rất sướng, ra khí và thậm chí còn thèm khát được uống tinh trùng của kẻ hiếp dâm đó. Ôi! Cái cảm giác ngầy ngậy, mằn mặn khó tả ấy sao mà hẫp dẫn thế? Càng hấp dẫn hơn khi mà miệng mình đang khô đi vì sướng, vì thở lại được ngậm cái chim nóng bỏng, căng cứng phun đầy tinh trùng vào. Lúc ấy nuốt mà cảm giác ngọt ngào, mình chỉ muốn nó xuất ra thật nhiều, thật nhiều và mút nó thật lâu. Ôi!!!!! Huyền lại rùng mình vì khoái cảm khi nghĩ đến đó. Nàng trở về thực tại khi thấy tay của mình ướt đẫm dâm thủy. Thì ra trong lúc nghĩ mông lung, Huyền đã cho tay vào móc lồn mình lúc nào mà không biết. Khi nàng rùng mình cũng chính là lúc nàng đạt khoái cảm và xuất khí ra rất nhiều. Nàng rút tay mình ra khỏi âm đạo, tiện đường nàng miết tay dọc theo khe lồn ngược lên mồng đốc. Khi tay nàng miết qua mồng đốc, nàng lại rùng mình và cảm thấy 1 luồn điện chạy dọc sống lưng xuống đến hai gan bàn chân của nàng. À, phải rồi, giờ nàng mới giật mình nhớ ra 1 điều rằng con trai nàng có cái buồi giống hệt của tên hiếp dâm mình hôm trước. Mới vừa đây thôi, nàng đã mút chim cho nó một cách thèm thuồng và tận tình. Cái mùi vị tinh dịch ấy sao nàng thấy quen quen. Nàng mới bị hiếp dâm cách đây có hai ngày nên nàng nhớ lắm. Nàng nhớ bởi vì hôm ấy nàng thèm khát cái mùi vị tinh dịch ấy.Nàng nhớ bởi đã gần 10 năm nàng chưa được làm tình, được mút chim, được uống tinh trùng… nên nàng rất nhớ, thậm chí đến hôm sau đi ngủ nàng vẫn còn thèm được bú, được mút, được uống nó. Ờ mà sao giống nhau thế? Cái đầu khấc của Tuấn và tên hiếp dâm ấy sao giống nhau đến vậy? Cả hai đều có cái đầu khấc rất đặc biệt. Đặc biệt ở chỗ, cái đầu rùa ấy bạch ra như một ngọn nấm.Ở phần đầu chim của Tuấn, chỗ khấc ấy nó banh ra to y như của tên hiếp dâm. Huyền đã phải khổ sở và sung sướng tột cùng với cái đầu nấm ấy nên nàng nhớ rất rõ. Lúc đầu bị hiếp, lồn nàng còn ít nước. Cái đầu nấm ấy nó long lồn nàng căng ra mà đi vào. Nhưng khủng khiếp hơn là khi nó được kéo ra, nó ra đến đâu nàng biết đến đó. Nó đi ra mà Huyền cảm giác như nó kéo cả ruột gan của mình ra theo. Cảm giác tê, rát và sướng lẫn lộn. Đến khi lồn nàng đã trơn chu thì cũng là lúc nó “sung” hơn. Cái gờ của đầu khấc ấy cứ banh ra như to hơn, cào vào vách âm đạo của nàng nhiều hơn và kéo theo nước lồn của nàng ra nhiều hơn. Ôi! đặc biệt là lúc nó xuất tinh nhả đạn thì cái đầu nấm ấy banh ra cực đại, ép các cơ lồn của nàng căng ra. Nó giật giật phóng tinh kiến cho cơ lồn của nàng cũng giật giật theo và rồi nàng cũng phải xuất khí theo nó. Đúng rồi, lạ thật sao lại giống nhau thế nhỉ? Cái đầu nấm ấy nàng đã ngậm vào miệng mút mấy lần và cũng mấy lần nó phông lên phóng tinh vào miệng mình mà. Không thể quên được, lẽ nào?!? Không, Huyền gạt đi ý nghĩ ấy, cái ý nghĩ vừa lóe lên trong đầu mình. Chắc chỉ là trùng hơp thôi. Và điều ấy lại đem Huyền đến thực tại.– Em làm gì mà lâu thế?Huyền giật mình, nàng cảm thấy hơi ngượng và xấu hổ khi Tuấn bắt gặp nàng trong tư thế này. Một tay của nàng đang bưng lồn cho nước lồn của nàng bớt chẩy xuống dưới chân, còn tay kia thì đang xoa đầu vú nhọn hoắt của mình. Cũng may là nàng đang quay lưng lại với Tuấn nên nàng cũng bớt xấu hổ hơn. Nhưng khi nghe Tuấn gọi nàng là “em” nàng vẫn đỏ mặt và trả lời ấp úng:– Mẹ… mẹ … à em … em … đang chuẩn bị. Em….em muốn chuẩn bị thật kỹ càng cho… cho lần đầu tiên.Tuấn tiến lại sau lưng Huyền, nó vòng tay ra trước ôm chọn hai bầu vú căng cứng của Huyền. Nó đặt nụ hôn nhẹ nhàng lên bên cạnh cổ Huyền và nói:– Em thật tuyệt vời, hôm nay là một ngày rất đặc biệt và ý nghĩa của “vợ chồng” chúng mình. Anh yêu em nhiều lắm. Em đã xong chưa? Anh thèm lắm rồi.– Em….Em ….Em cũng xong rồi anh ạ. Anh cứ vào trước đi, em quấn khăn rồi vào sau– Không cần khăn đâu em. Em cứ để thế này cho đẹp. Anh thích nhìn em khoả thân lắm. Em có thân hình thật tuyệt vời.Tuấn vẫn ôm và xoa hai vú của mẹ nó và thủ thỉ những lời đường mật bên tai mẹ nó. Nó còn đưa lưỡi liếm lên cổ của mẹ nó 1 cách nhẹ nhàng và khiêu khích. Nó thấy mẹ nó rùng mình, nổi da gà. Nó ôm xiết lấy mẹ nó khiến mẹ nó phải lắp bắp:– Ơ kìa con… con… à anh … anh làm gì thế? Buông em ra, anh làm em nổi hết da gà lên rồi đây này.– Cơ thể em như vậy là đã đồng ý với anh rồi đấy. Tuấn đáp nhanh và đưa luôn 1 tay xuống dưới bướm của mẹ nó mà sờ. Ôi trời, nước lồn của mẹ nó đã ra nhiều thế. Như một phản xạ có điều kiện, chim của nó cũng bật ngỏng lên áp mạnh vào mông mẹ nó. Huyền lại rùng mình, nàng rùng mình bởi hai bàn tay của con nàng đang xâm chiếm hai chỗ nhậy cảm nhất, trong lúc hưng phấn nhất. Đồng thời nàng cũng thấy rằng con trai nàng không mặc quần. Điều đó được nàng phát hiện ra khi con chim cứng ngắc của nó ép mạnh vào mông nàng. Sao mà nó nóng thế? Dài thế? Nàng cảm nhận được hết và điều đó khiến cho nàng rùng mình xuất khí thêm 1 lần nữa.– Lồn em ra nhiều nước quá. Anh không chịu được nữa rồi.Tuấn nói xong, cũng là lúc Tuấn xoay người mẹ nó lại và cúi xuống bế mẹ nó lên. Nó bế mẹ nó đi nhanh về phòng của mẹ nó. Chẳng hiểu sao nó lại muốn bế mẹ nó vào đấy thay vì vào phòng nó. Huyền không còn biết gì nữa, người nàng nặng trĩu, nóng bừng. Nàng thở hắt ra khi mà Tuấn nhấc bổng nàng lên. Nàng đang sướng, sướng vì bản năng đang trỗi dậy trong cơ thể đàn bà. Sướng vì bản năng đấy đang bùng nổ khi nó được giải thoát suốt gần 10 năm bị kìm nén. Sướng vì người giải thoát bản năng ấy cho nàng chính là… con đẻ của nàng. Cả Huyền và Tuấn đều cảm thấy hồi hộp, run run, sung sướng. Thiên đường hay địa ngục đang mở cửa chờ đón họ đây? Chỉ có họ mới là người rõ nhất…Tuấn bế Huyền đặt lên giường, một thân hình tuyệt đẹp hiện ra trước mắt nó. Da mẹ nó trắng ngần, mịn màng. Trước mắt nó giờ đây chỉ thấy vú mẹ nó to và đám lông trên mu lồn mẹ nó đang lấp ló ở giữa hai đùi trắng mịn. Nó chẳng nghĩ được gì nữa, nó hành động hoàn toàn theo bản năng của giống đực khi gặp giống cái. Nó đã quá nứng khi nghĩ những chiêu trò mà nó sẽ làm với mẹ nó trong lúc đợi mẹ nó tắm. Nhưng nó thật sự bùng nổ khi nó sờ thấy lồn mẹ nó chảy ra rất nhiều nước khi nãy.Nó dùng tay gạt chân mẹ nó dang rộng ra rồi len vào nằm úp lên mẹ nó. Nó tì chân xuống đệm lấy đà dướn lên một cái thật nhanh và mạnh. Nó định sẽ nằm hoàn toàn lên người mẹ nó mà hôn. Nhưng nó bỗng khựng lại bởi cảm giác đê mê, ánh mắt và tiếng kêu của mẹ nó:– Á!!!!!!!!!Phần 6Nó thấy mẹ nó mở to mắt và mồm há hốc kêu lên 1 tiếng. Nó cũng thấy người mẹ nó dường như co thắt lại nhưng không được bởi sức đè của nó. Nó thấy mẹ nó đầu quay đi quay lại hai bê, giẫy dụa 1 lúc rồi mới rên rỉ nói:– Ối trời ơi đau em quá, ơ… ơ… đau mẹ, con làm mẹ đau quá. Ư… ư…..Nó thật không ngờ, cú dướn của nó lúc nẫy lại làm mẹ nó đau. Thì ra cú dướn ấy đã làm cho con chim to dài của nó chui tọt vào lồn mẹ nó và chạm tới tận cùng. Có thể do chim nó quá cứng và lồn mẹ nó quá nhiều nước lên việc này xẩy ra ngoài ý muốn.Nó thấy đầu chim của nó như chạm vào 1 vật gì đó ở bên trong lồn mẹ nó. Nó sướng lắm, nhưng thấy mẹ nó kêu lên và có biểu hiện như vậy lên nó nằm im. Bỗng nó thấy mẹ nó ôm chặt lấy nó, toàn thân co giật. Mẹ nó cong người lên, ngửa cổ ra sau mà rên ư….ư.Nó cảm nhận được sự co giật ở trong lồn mẹ nó. Cảm giác rất lạ mà nó chưa bao giờ được biết. Các cơ lồn của mẹ nó đang rung rung, co bóp lấy cái chim nóng, to, dài của nó. Nó cũng nhận ra rằng có 1 luồng chất lỏng tuôn trào ra từ lồn mẹ nó theo từng cơn co giật. Luồng chất lỏng ấy bao chùm lên toàn bộ dương vật nó và đang rỉ chẩy ra bên ngoài dưới sức ép từ bên trong. Thì ra mẹ nó đã đạt cực khoái.Cái thúc không chủ ý của nó đã khiến cho mẹ nó đạt được khoái cảm nhất. Có lẽ cũng quá lâu rồi mẹ nó không làm tình nên mới “nhạy cảm” như vậy. Mà cũng có thể là do tác động của buổi hiếp dâm hai hôm trước khiến lồn mẹ nó lúc nào cũng như nước vỡ bờ. Nó nằm yên 1 lúc cho đến khi vòng ôm của mẹ nó nỏng dần theo theo khoái cảm. Nó bèn thủ thỉ bên tai mẹ nó:– Em sao vậy? Em còn đau nữa không? Anh sợ quá.– Mẹ sướng… à, không… không, không sao. Em sướng anh ạ. Anh… anh làm bất ngờ và mạnh quá.– Anh xin lỗi, anh cũng không cố ý. Em thấy thế nào?– Ui, em sướng, em sướng lắm. Ư… ư… Anh thúc vào nhanh và mạnh, chạm tận tởi tử cung của em. Lúc ấy em cảm thấy thốn, tức bụng và khó thở. Sau đó thì em thấy cơ thể tự nhiên co giật, em không kiểm soát được nữa. Em chỉ còn biết ôm chặt lấy anh. Âm đạo em co bóp và em thấy nước trong lồn em cứ thế trào ra. Ôi em sướng quá. Em chưa bao giờ có được cảm giác này kể cả ngày em… ngày em… lần đầu được… được… bố anh… địt.– Vậy à? Vậy thì anh vui lắm. Anh sẽ làm cho em luôn được sướng hơn khi bố anh làm cho em.– Ui, ui…. thôi anh. Lần sau anh làm nhẹ nhàng thôi. Anh làm mạnh như thế này thì em chết mất.– Ù thì anh sẽ nhẹ nhàng, anh sẽ làm cho em thật thoả mãn. Anh sẽ không bao giờ để em phải hối hận vì đã trao thân cho anh.– Vâng, em sẽ không hối hận khi trao thân cho anh đâu.Mẹ nó nói xong cũng là lúc mẹ nó kéo đầu nó lại và đặt nên môi nó 1 nụ hôn nồng nàn. Nó cũng chống hai khuỷu tay xuống giường rồi ôm giữ lấy mặt mẹ nó mà hôn lại. Nó mút môi dưới của mẹ nó, mẹ nó mút môi trên của nó. Được 1 lúc hai người lại đổi ngược lại. Rồi nó rút ra và tham lam ngậm cả đôi môi của mẹ nó mà mút. Nó đưa lưỡi ra đánh đánh và hai môi của mẹ nó, mẹ nó hiểu ý liền há miệng ra và ngậm lấy lưỡi nó mà mút.Một lúc sau, nó rút lưỡi lại và tách đôi môi của mẹ nó ra. Mẹ nó há miệng rồi đưa lưỡi ra cho nó mút. Nó mút lấy mút để, sao nó cảm thấy ngon thế? Cái vị nước miếng của mẹ nó, sao nó càng mút càng thích. Nó còn đưa lưỡi xoắn lấy lưỡi của mẹ nó, rồi tiến vào trong khám phá bên trong miệng của mẹ nó. Hai mẹ con nó hôn hít, mút lưỡi một cách say sưa và thèm khát như một đôi vợ chồng lâu ngày xa cách.Mẹ nó vừa hôn, vừa lắc lư cái mông khiên cho con chim cứng ngắc đang cắm ngập trong lồn mẹ nó cũng cựa quậy theo. Nó thấy đầu chim của nó chạm đi, chạm lại cái vật gì trong cùng lồn mẹ nó. Nó sướng lắm, đầu chim bắt đầu cảm thấy tê tê và nở to dần. Nó cũng vừa hôn mẹ nó, vừa ép mạnh xuống hơn và ngoáy cái mông phụ hoạ cùng mẹ nó.Nó ngoáy nhanh dần, nó thấy mẹ nó nhả lưỡi của nó ra, miệng há ra không còn hôn được nữa. Mẹ nó nằm đấy, đờ người đi vì sướng. Miệng thỉnh thoảng ngớp ngớp mặc cho nó lúc mút môi, lúc mút lưỡi. Mẹ nó giờ đây đang “phiêu” cùng với cảm giác đã bị dồn nén gần 10 năm. Mẹ nó xít xoa, hít hà và nói những từ tưởng như vô nghĩa.– Ư… ư… sao nó cứng thế? Ư…ư… Sao nó to thế? Ui da, nó dài quá, vào sâu quá ư…ư… hừ… hừ…– Chơi em đi anh, em muốn anh chơi em đi, em sướng quá anh ơi…Mẹ nó lấy tay giữ hông nó lại. Nó cũng cảm thấy không chịu được nữa rồi. Cái đầu buồi của nó giờ đây tê nhiều hơn và phình ra to hơn. Nó chống tay xuống đệm, nâng nửa người mình lên và bắt đầu công việc mà nó hằng ao ước đó là địt mẹ nó.Trước lúc đó, trong lúc đợi mẹ nó tắm. Nó đã nghĩ lại cách làm tình mà nó học được ở trên mạng. Nó đã tìm tòi về cách làm cho đàn bà sung sướng và nó cũng đã tìm thấy. Vâng, cuối cùng nó đã tìm thấy 1 kho kiến thức phong phú về tình dục ở trên mạng với địa chỉ rất dễ nhớ TruyenSex.TvNó cứ đinh ninh trong đầu là phải làm thế này trước, phải làm thế kia sau. Phải nhẹ trước, mạnh sau thì mới đưa được đàn bà lên đỉnh. Nhưng giờ đây nó lại khám phá ra 1 điều rất mới mẻ rằng mỗi người đàn bà mỗi khác. Mới lúc trước thôi, nó vô tình thọc lút cán con chim to dài của nó vào tận cùng lộn mẹ nó. Mẹ nó đã sướng ngất đi và đạt khoái cảm ngay từ cái thúc đầu tiên.Và cũng vì như thế, nên nó không còn có cơ hội để bú, để liếm cho mẹ nó sung sướng. Nhưng không sao, nó tự nghĩ trong đầu. Lần sau mình sẽ bú, sẽ liếm cho mẹ sướng. Giờ đây mình chỉ cần địt là mẹ cũng đủ lên mây rồi. Đúng là như nó nghĩ, khi nó rút chim ra, nước trong lồn mẹ nó ộc chẩy theo. Nó thấy mẹ nó hình như cũng muốn cong người lên khi thấy chim nó rút ra. Rồi khi nó thúc vào, mẹ nó há miệng hít hà, chân tay cứ xoa đạp trên mặt đệm. Nó thấy cơ mặt mẹ nó giãn ra, mỉm cười thoả mãm. Cái gương mặt xinh đẹp đấy giờ đây bao phủ một lớp “thần” dâm. Nó nhìn mặt mẹ nó vẫn xinh, vẫn đẹp, vẫn kiều diễm nhưng sao có cái gì đó toát lên vẻ dâm đãng, thoả mãm.Nó bắt đầu địt nhanh hơn. Nó hoạt động theo bản năng rồi, bởi giờ đây, trong đầu nó không còn nghĩ được gì hết. Thứ duy nhất mà nó nghĩ đến là cảm giác tê sướng ở nơi cọ sát giữa buồi nó và lồn của mẹ nó. Nó cảm nhận được từng cái nóng ấm, cái khít khao, cái co bóp, cái cọ sát và cả chất lỏng tiết ra từ lồn của mẹ nó.Nó ngửa mặt lên trời hít hà lấy không khí để kìm nén cảm xúc. Nhưng không được, nó càng hít thì dương vật của nó càng căng cứng. Dương vật nó càng căng cứng thì nó càng thấy áp lực phóng tinh càng dồn về đầu chim nó. Hình như mẹ nó cũng cảm thấy điều này sao đấy? Nó thấy mẹ nó rên rỉ to hơn, hít hà to hơn và tiếng nhóp nhép, phành phạch ở chỗ ấy cũng to hơn. Nó gồng người lên, nó không chịu được nữa rồi. Nó quyết định cho ra thôi. Chim của nó sắp nổ tung vì cương cưng và sự co bóp cũng như ma sát. Nó hít một hơi thật sâu rồi dập nhanh, mạnh. Mẹ nó cong người lên hứng chịu và rên lớn:– Ư… ư… sướng quá.– Ui… ui … sướng… sướng… quá. Mẹ sướng quá con ơi!!!!! Em sướng lắm anh ơi!!!!!!– Mẹ này, mẹ này, lại xưng mẹ này…Mỗi tiếng mẹ này, mẹ này là nó lại dập xuống mạnh hơn, nhanh hơn. Nhưng nó cũng không thể dập lâu hơn được nữa. Người nó cứng lại, chim nó căng ra. Nó ấn sâu chim nó vào tận cửa tử cung của mẹ nó mà phóng tinh.– A… A…. Anh ra rồi em ơi.Người nó giật giật theo từng đợt phun tinh trùng. Nó cảm thấy sướng thế, sướng bủn rủn hết người. Buồi nó co giật liên hồi và phun ra từng đợt tinh trùng cảm như vô tận. Mẹ nó cũng cứng người ôm chặt lấy nó, góc đầu lên và kêu:– Ư… Ư… Nóng quá, nóng quá. Tinh trùng của anh nóng quá. Em s…ư…..ớ…n….g. ..Ui em cũng ra rồi anh ơi!!!!!!!Người mẹ nó cũng giật, lồn mẹ nó cũng giật. Các cơ lồn đang thi nhau bóp lấy con chim của nó. Mà cũng lạ thật, cảm giác này đúng là cơ lồn đang muốn vắt hết tinh của nó ra.Ai đã hạnh phúc có được cảm giác này thì thật không thể không công nhận. Cơ lồn co bóp liên hồi, còn chim nó thì đang teo lại nên cảm giác như là cơ lồn bóp dọc theo chiều dài của chim. Cả nó và mẹ nó đều ôm cứng lấy nhau. Cả hai cùng lịm người đi vì sung sướng.Cái sung sướng mà kẻ 17 năm mới có được. Cái sung sướng mà người phải kìm nén gần 10 năm mới tìm lại được. không, không phải tìm lại mà là sự bùng phát. Sự bùng phát của quá trình dồn nén gần 10 năm. Sự bùng phát bằng 4 lần lên đỉnh của lần đầu tiên.Ôi, cái lần đầu tiên vội vã, cái lần đầu tiên tự nguyện và cái lần đầu tiên chấp nhận loạn luân. Sao mà nó đặc biệt thế? Sao mà nó sung sướng thế? Cả mẹ và con đều cảm thấy mình đã tìm được 1 nửa của mình. Cả hai đều cảm nhận được rằng đã “yêu” nửa kia mất rồi. Và cả hai đều cảm nhận được rằng, mình không thể thiếu được một nửa bên kia. Quan trọng nhất đối với cả hai đó là tìm được sự hoà đồng, sự sung sướng, sự thoả mãn từ một nửa bên kia đem lại…Phần 7Tuấn cứ nằm im trên người mẹ nó, con cặc vẫn cắm sâu vào lồn Huyền. Nhưng nó đang mềm đi và teo lại. Nó và mẹ nó đều cảm nhận được con chim của nó đang từ từ trôi ra khỏi lồn của mẹ nó. Huyền thấy khi dương vật của Tuấn trôi thoát ra khỏi lồn của mình thì cũng là lúc Huyền thấy đít mình ướt đẫm. Thì ra dâm thuỷ cộng tinh khí của Tuấn được giải thoát và trào ra khi mà cái lồn của Huyền được tháo nút bởi cái buồi của Tuấn. Tuấn đặt nụ hôn nên môi của mẹ nó. Mẹ nó cũng hôn lại nó 1 cách nồng nàn. Hai người lại mút môi, mút lưỡi nhau. Được 1 lúc mẹ nó không chịu được mới bảo:– Con nằm xuống đi, mẹ thấy nặng quá– Em lại nói thế rồi, anh không xuống nữa. Anh cứ nằm đây đè lên em để phạt vì nói như vậy.– Em…em xin lỗi. Tại vì em…em vẫn chưa quen với việc xưng hô thế này.Huyền ấp úng đáp và đưa tay vuốt dọc theo lưng của Tuấn.– Anh nằm xuống đi anh yêu… Em hãy nói như vậy thì anh mới xuống.– Vâng, anh nằm xuống đi anh yêu của em. Em sắp hết hơi với anh rồi.Tuấn liền nghiêng mình nằm xuống bên cạnh mẹ nó. Tay nó luồn qua đầu mẹ nó để cho mẹ nó gối đầu lên. Huyền gối đầu lên tay Tuấn, nàng xoay nghiêng người úp mặt lại phía Tuấn. Tuấn co tay kéo ép mẹ nó vào sát mình nó. Nó hơi ngẩng cao đầu để cho đầu mẹ nó ở bên dưới cằm nó và áp sát vào bộ ngực nở nang của mình. Huyền áp sát và ngực Tuấn, nàng lấy hơi hít hà mùi cơ thể Tuấn toát ra. Nàng cảm thấy thật hạnh phúc khi cảm nhận được sự che trở từ Tuấn.Nàng cảm thấy mình thật nhỏ bé trong vòng tay của Tuấn. Đã từ lâu rồi, nàng thèm muốn có được cảm giác này. Cái cảm giác được “rúc” đầu vào bộ ngực mạnh mẽ và nở nang của giống đực. Cái cảm giác yên bình, ấm áp mà bất kỳ người đàn bà nào cũng đều mong ước. Giờ đây, Huyền đã tìm thấy. Huyền đã tìm lại được không chỉ khoái cảm của tình dục, mà nàng còn tìm thấy được sự vững vàng, trở che từ Tuấn – người con trai, người tình, người chồng (tương lai) của mình. Và nàng đã mỉm cười hạnh phúc, cái mỉm cười đầy ẩn ý, bởi chỉ nàng mới hiểu và cảm nhận được nó rõ ràng nhất.Tuấn ôm tì mặt mẹ nó 1 lúc lâu vào bộ ngực của mình. Nó muốn mẹ nó hiểu rằng nó có thể đảm bảo và mang lại cho mẹ nó 1 niềm hạnh phúc thực sự, trọn vẹn. Nó muốn mẹ nó hiểu rằng, nó đã trưởng thành về mọi mặt chứ không phải chỉ có 1 con chim của nó trưởng thành. Nó muốn mẹ nó tin tưởng và hiểu rằng nó sứng đáng là người để mẹ nó trao thân, trao cuộc đời mà không phải hối tiếc. Nó đưa 1 tay xuống nâng cằm mẹ nó lên, nó nhìn vào mắt mẹ nó. Mắt mẹ nó long lanh ngấn lệ. Huyền vội quay mặt đi và đưa tay gạt nước mắt. Tuấn vội lấy tay xoay đầu mẹ nó lại. Nó nhìn thẳng vào mắt mẹ nó và hỏi:– Em làm sao vậy? Tại sao em khóc?– Không… Không sao cả. Em khóc vì em cảm thấy hạnh phúc.– Em hạnh phúc mà lại khóc sao?– Vâng, em hạnh phúc lắm anh ạ. Em đã thèm khát cảm giác này gần 10 năm rồi. Em tưởng rằng mình sẽ không bao giờ có lại được. Nhưng anh, anh yêu ạ, hôm nay anh đã làm em thật sự hạnh phúc. Niềm hạnh phúc mà em chưa bao giờ có được.– Ôi em yêu, anh yêu em nhiều lắm. Anh sẽ còn mang đến cho em nhiều niềm hạnh phúc hơn thế nữa.Tuấn nói xong nó liền đặt môi lên môi mẹ nó mà hôn một cái thật ngọt ngào. Một nụ hôn tự tận đáy lòng dâng trào lên. Một nụ hôn mở ra một con người mới, một thời kỳ mới. Huyền cũng nồng nàn hôn lại Tuấn. Nàng đưa lưỡi ra cho Tuấn mút, lưỡi nàng xoắn lấy lưỡi của Tuấn. Lưỡi của nàng khám phá mọi hương vị trong miệng Tuấn. Và Tuấn cũng cảm thấy thật ngọt ngào khi mút lưỡi của mẹ nó.Cái lưỡi của mẹ nó đã đánh thức bản năng của giống đực trong người nó. Nó bắt đầu đưa tay xoa đi xoa lại trên lưng mẹ nó. Lưng của mẹ nó mềm quá, da dẻ mịn màng quá. Tay của nó mơn trớn trên làn da đó và di chuyển xuống dưới mông. Ôi cái mông tròn nẳn, rắn chắc, mát lạnh nhưng cũng không kém phần mềm mại. Sự rắn chắc của cơ mông và sự mềm mại của làn da. Tuấn cảm nhận tay nó như được đặt trên 1 tấm nhung mát lạnh. Không mọi sự so sánh thật là khập khiễng. Không vẻ đẹp nào có thể so sánh với vẻ đẹp của con người. Không sự mềm mại nào so sánh được sự mềm mại của làn da người phụ nữ.Tay nó xoa xoa vòng tròn trên bờ mong nẩy nở đó. Nó xoa hết bên này rồi di chuyển sang bên kia của bờ mông. Tay nó vuốt dọc từ bờ mông đó xuống đùi của mẹ nó. Khi di chuyển từ mông xuống đùi thì tay nó di chuyển chậm và mềm mại. Nhưng khi nó kéo tay lên từ đùi mẹ nó lên mông thì nó kéo nhanh và miết mạnh. Mỗi động tác kéo ấy là nó thấy mẹ nó hơi dướn lên 1 cách khoái cảm.Nó cứ kéo tay lên đến mông mẹ nó là nó lại xoay tròn 1 vài vòng quanh mông mẹ nó. Rồi bất chợt Tuấn vỗ vào mông Huyền 1 cái nhẹ nhàng. Huyền cảm thấy bất ngờ và cảm giác dâng trào. Nàng ưỡn người lên và rên ư ử… Nàng cảm thấy thích thú với cảm giác mới lạ này. Tuấn cứ làm như vậy 1 lúc, tay nó lại chu du khắp trên cơ thể mẹ nó và dừng lại ở bầu vú căng cứng. Nó xoè tay rộng ra muốn ôm trọn bầu vú đẫy đà của mẹ nó nhưng không được. Vú mẹ nó to hơn bàn tay của nó, nó liền xiết tay bóp nhẹ nên bầu vú đó. Nó di chuyển tay lên núm vú đang cương lên nhọn hoắt. Nó lấy hai ngón tay vân vê đầu vú…Hành động này của Tuấn khiến cho Huyền không còn hôn được nữa. Nàng ngửa cổ lên mà hít hà rên rỉ.– Ư….ư….hừ….hư……– Ôi sướng quá, anh ơi em sướng quá.Tuấn cũng không bỏ lỡ cơ hội, nó rút tay kia ra khỏi đầu của mẹ nó và tụt nằm lui xuống dưới. Hai tay nó ôm lấy hai bầu vú căng tràn sự sống của mẹ nó. Tuấn há miệng ngậm lấy cái đầu vú mà vừa nẫy nó mới vân vê mà mút. Huyền cảm thấy nhột nhạt, dạo rực, sung sướng. Một cảm giác tê tê, buồn buồn đang chạy dọc sống lưng nàng. Tuấn lấy lưỡi đánh qua đánh lại rồi lại xoắn lấy đầu vú đấy. Tay bên kia nó cũng di chuyển đến đầu vú và vân vê tiếp. Huyền không còn làm chủ được nữa. Nàng rướn người lên và rên rỉ to hơn:– Ư….ư…ưưưư……ưưưưưưưưưưưư…..Tuấn vẫn miệt mài bú mút vú của mẹ nó, nó chuyển sang vú bên cạnh mà mút. Một tay nó bắt đầu lại di chuyển xuống bên dưới cơ thể mẹ nó. Lần này nó di chuyển thẳng xuống cặp đùi của mẹ nó mà mơn trớn quệt đi quệt lại. Huyền cảm thấy rạo rực, nàng nằm ngửa ra giường mà hít hà rên rỉ. Điều đó cũng tạo thuận lợi cho Tuấn bú liếm và sờ mó dễ dàng hơn.Tuấn co người, quỳ hai gối xuống giường nhưng miệng vẫn ngậm 1 bên đầu vú mà mút, tay vẫn mơn man trên cặp đùi căng mọng của mẹ nó. Nó lướt tay dần vào bên trong của cặp đùi đầy đặn đấy. Tay nó mơn man uốn lượn như nghệ sỹ đang chơi piano trên bàn phím.Đôi tay của nó cứ di chuyển qua lại giữa hai đùi của nàng. Thỉnh thoảng ngón tay ấy lại chạm vào vài sợ lông đang dựng lên của nàng làm nàng phải hẩy mông lên. Nhưng Tuấn không thèm đếm xỉa gì đến hành động đấy của mẹ nó. Nó thừa biết chưa phải lúc đưa tay vào thám hiểm nơi đó. Nó chỉ khẽ khàng đánh động cảm giác ở nơi nhậy cảm nhất của mẹ nó thôi. Nó phải chờ cho mẹ nó sướng hơn, nó chờ đúng và chờ hiệu quả hơn. Miệng nó lúc thì mút, lúc thì dùng lưỡi đánh vào đầu ti đang cương cứng của mẹ nó.Huyền sướng quá, nàng không ngờ thằng con của nàng lại làm tình một cách điệu nghệ đến thế. Nó làm cho nàng sướng hết đợt này đến đợt khác. Từng cơn sóng của sự sung sướng liên tục chẩy dọc sống lưng nàng. Cơn sóng ấy từ đầu lưỡi, hàm răng và bàn tay ma quái của Tuấn tạo lên. Nó bồng bền, ào ạt dồn lên não và sô xuống gan bàn chân, bàn tay nàng. Đầu nàng luôn phải hướng lên trên để hít lấy khí và rên rỉ. Tay chân của nàng luôn cảm thấy buồn bực mà xoa đạp trên mặt đệm.Nàng buồn tay quá, nàng cần 1 cái gì đó cho nó đỡ buồn. Và đây, cây gậy thần nóng bỏng của Tuấn đang cọ vào người nàng. Huyền hơi chùn người xuống, nàng lấy tay với lấy chim của Tuấn. Ôi, nó to quá, cứng quá, nóng thật. Nàng rùng mình sung sướng khi chim của Tuấn giật giật theo phản xạ trong tay nàng.Nàng nhẹ nhàng sóc chim của Tuấn 1 vài cái. Nàng đưa tay xuống nắm lấy hai hòn tinh hoàn của Tuấn và vân vê. Rồi nàng lại đưa tay vuốt dọc chim Tuấn. Nàng thấy chim Tuấn rỉ nhiều nước quá, nàng lấy ngón tay xoa xoa cái dịch nhờn ấy lên đầu chim Tuấn. Tuấn gồng mình sung sướng vì cảm giác của mẹ nó mang lại. Ở dưới hai bàn chân Tuấn, nó thấy nhộn nhạo và buồn buồn. Đầu chim của Tuấn như nở to hơn và rỉ ra nhiều nước hơn. Tuấn liền trả đũa bằng cách mút vú của mẹ nó mạnh hơn, nó lấy răng cắn nhẹ nhẹ vào đầu ti đang cương cứng đấy, đồng thời tay nó vân vê ti kia của mẹ nó nhanh mạnh hơn. Huyền rùng mình vì sướng, nàng buồn quá, tê quá. Nàng kêu lên và rên rỉ to hơn:– Ôi ….ôi……s…..ư…….ơ……..n…….g ……quá– Ư…ư ….tê quá anh ơi!!!!!!!!!!Và rồi Huyền không chịu được nữa, nàng khô miệng quá. Nàng liền gập người xuống, há to miệng mà ngậm lấy buồi Tuấn mà mút. Nàng mút lấy mút để như để thoả mãn cơn khát. Nàng tống sâu buồi tuấn vào miệng mình cho đến khi không còn vào được nữa thì thôi. Nàng muốn lấy chim Tuấn để giải toả cái khô, cái khát của miệng nàng. Nàng mút nhanh, mút mạnh chim Tuấn. Đồng thời tay của nàng cũng bợ đỡ hai hòn tinh hoàn của Tuấn lên mà vân vê, sờ nắn.Tuấn cong người lên sung sướng, mẹ nó đã không chịu được nữa rồi. Mẹ nó đã phải vồ lấy chim nó mà mút. Và nó cũng biết đã đến lúc, đã đến lúc nó đưa tay vào âm đạo của mẹ nó và xoa mà vuốt. Nó miết mạnh 1 cái từ dưới lên trên dọc theo khe lồn của mẹ nó. Tay nó dừng lại ở trên, ngay vị trí âm vật đang sưng lên của mẹ nó nhô ra. Nó tì hai ngón và đấy mà day day. Mẹ nó không chịu được nữa, nhả buồi của nó ra và kêu lên :– A…..a…..Ôi!!!!!!!!!! Sướng, mẹ sướng quá.– Ôi anh ơi em sướng quá!!!!!!!!!!!!!!!!Tuấn trượt hai ngón tay khỏi âm vật của mẹ nó xuống khe xuối đang ào ạt xả nước ra. Lồn của mẹ nó ra nhiều nước thế, nước trào ra như thuỷ triều đấy. Nó liền đưa cả hai ngón tay của nó trượt vào bên trong lồn của mẹ nó. Không khó khăn gì khi mà nước lồn của mẹ nó đang ướt đẫm ở đó. Mẹ nó cong người nên, nâng mông khỏi mặt đệm khi ngón tay của nó đi vào sâu hết. Một luồng nước lại ào ra khi tay nó chạm vào vật gì đó ở bên trong lồn mẹ nó. Nó lấy ngón tay nghịch cái vật ấy. Mẹ nó chỉ còn biết rên ư ử và nắm chặt lấy chim nó mà thôi.Hai ngón tay của nó thám hiểm hết mọi ngóc ngách trong lồn của mẹ nó, nó thấy cơ lồn của mẹ nó bắt đầu rung rinh, co bóp lấy ngón tay đấy. Tuấn nhẹ nhàng rút hai ngón tay ra rồi lại đút vào tận gốc. Nó cứ làm như vậy với tốc độ nhanh dần đều. Huyền sướng lắm, cái sung sướng của người đàn bà được thoả mãn. Cái sung sướng đang lan toả từ âm hộ nàng ra toàn thân. Cái sung sướng mà bàn tay ma quái của Tuấn mang lại.Phần 8Tuấn nhìn mẹ nó uốn éo, mắt nhắm nghiền, miệng há hốc. Tự nhiên nó cảm thấy hứng thú, nó xích lên gần lên trên đầu của mẹ nó và đặt con cặc cương cứng vào miệng mẹ nó. Huyền như bừng tỉnh, nàng vồ lấy chim của Tuấn mà mút lấy mút để. Mút để cho bớt thèm khát, mút để cho đỡ khô miệng, mút để cho quên đi cảm giác bủn rủi, tê tê ở nơi âm hộ. Sự mút cuồng nhiệt của Huyền đã làm cho Tuấn phải dừng tay lại hít hà và rên rỉ:– Ơ….ơ….ư…..ừ…… Sướng quá em ơn. Em ơi mút nữa đi, mút mạnh nữa lên. Anh sướng lắm…– Ôi!!!!!!!! Em ngậm sâu vào. Ờ…..ờ …..đúng rồi, như thế, đúng rồi….. Em giỏi lắm.Tuấn cảm thấy rùng mình, chim nó căng cứng. Cái đầu nấm nở phìm to khi mà Huyền lấy lưỡi đánh vào đấy. Nó cảm thấy chim mình giật giật khi Huyền ngậm sâu hết cỡ mà xoắn lưỡi vào đầu chim nó. Nó bừng tỉnh, nó chưa ra được, nó còn phải địt mẹ nó nữa. Nó muốn bắn tinh xối xả và lồn mẹ nó. Nó nghĩ mình cần phải làm gì để kìm hãm sức mút của mẹ nó.Và đây, chính hai ngón tay đang ngập sâu trong lồn mẹ nó. Nó sục hai ngón trong lồn mẹ nó nhanh hơn, mạnh hơn. Nó rút hai ngón tay ra ngoài 1 đốt rồi cong hai ngón tay hướng lên trên thành lồn mẹ nó.Nó bắt đầu cào cấu vào thành phía trên lồn mẹ nó, cái nơi mà người ta gọi là điểm G của phụ nữ. Vâng, nó đã tìm hiểu, đọc và giờ đây chỉ còn là thực hiện những lời ở trên mạng. Và điều gì đến cũng phải đến. Huyền – mẹ nó, không thể còn mút buồi nó được nữa. Nàng ngậm thật chặt buồi nó mà rên ư ử.Nàng cứng đờ người, mông nàng nâng hẳn lên trên khỏi mặt giường. Tuấn mặc kệ, nó biết mẹ nó đang rất sướng. Nó càng ra tăng tốc lực của việc móc lồn mẹ nó. Nó nhìn chăm chăm vào đấy, lồn mẹ nó đang đầy nước với âm thanh nhóp nhép, soạp soạp. Nó gồng người lên, hai ngón tay ép mạnh lên trên hơn nũa. Nó móc nhanh hơn nữa và nó đã thấy cái điều nó cần thấy.Nước trong lồn mẹ nó văng ra rất nhiều theo từng động tác thụt ra thụt vào của tay nó. Nước lồn của mẹ nó văng bắn ra tung tóe xung quanh. Một cảnh tượng mà nó chỉ thấy ở trong phim sex, một cảnh tượng rất là đẹp mắt mà chỉ có những ai thật hạnh phúc mới có được.Huyền không chịu được, nàng thấy lồn mình tê dại đi. Nước lồn của nàng tuôn ào ra như là nàng đang đi tiểu. Nàng nhả buồi của Tuấn ra và kêu lớn:– Ôi!!!!!!!!!ôi!!!!!!! ơ!!!!!!!!!ơ!!!!!!!!!!!– Anh……………ơ……….i………E……………m…………….s…………..ư…………….ơ………….n………..gVà như phản xạ tự nhiên, hai chân của nàng nâng lên mong muốn đưa lồn của nàng thoát khỏi bàn tay của Tuấn. Nhưng Tuấn nào có dễ dàng bỏ qua như vậy, nó vẫn để hai ngón tay trong lồn của mẹ nó mà móc, mà cào.– Ôi……….thôi…………..anh ơi.– Anh ơi dừng lại đi. Em xin anh, em tê lắm. Em tê lồn và buồn chân lắm anh ơi.– Anh địt em đi, em muốn anh địt em đi. Em muốn anh cắm cái buồi của anh vào lồn em đi…Huyền nói vội vàng như một phải xạ đầu hàng. Nàng không chịu được nữa. Nó sướng quá, nó tê quá, nó buồn quá. Nàng thèm quá, thèm cái buồi nóng bỏng nong cái lồn đang tê đi vì sướng của nàng. Nàng với tay kéo lấy mông Tuấn hướng nó nằm lên người nàng. Tuấn cũng không chịu được nữa. Cái cảnh nhìn mẹ nó quằn quại, rên rỉ gợi dục vô cùng. Nó nhanh chóng rút tay ra khỏi lồn mẹ nó. Nó chống hai tay xuống giường và vắt chân qua người mẹ nó. Huyền cầm lấy buồi Tuấn. Cái buồi mà giờ đây như 1 cái chày thịt. Nó cứng, nó nóng, nó to và nó dài. Nàng kê đầu buồi Tuấn vào cửa lồn ướt đấm của mình. Tuấn không chần chờ nữa, nó ấn xuống 1 cái thật mạnh và dứt khoát.– Ối con ơi!!!!!!!!!! Ôi Tuấn ơi!!!!!!!!!!!!Huyền trợn mắt lên, mồm nàng há to ra để kêu lên tiếng thống khoái. Cái tiếng kêu bật ra mang đến sự nhẹ nhàng khi mà người nàng căng cứng bởi cái chày thịt của con nàng. Buồi Tuấn đang nong lồn nàng ra hết cỡ. Nó thúc 1 cái lút cán, cái thúc làm cho tử cung nàng phải co bóp. Cái thúc mà ép tất cả nước trong lồn nàng phọt ra và tuôn mãi không thôi. Cái thúc mà nàng cảm thấy như ngẹn thở, như là xé gan, xé ruột.Tuấn không cho nàng nghỉ 1 lúc nào, có lẽ nó cũng đã thấy “phê” với cái thúc ấy. Nó liền rút chim ra và nhịp liên tục. Nó nhịp nhanh, mạnh và dứt khoát. Nó địt mẹ nó cái nào ra cái ý, nó rút chim ra thật dài rồi thọc vào thật sâu. Nó giã vào lồn mẹ nó như cái piston chạy trong xi-lanh. Huyền cảm thấy ngộp thở. Nàng đu người lên, ôm chặt lấy Tuấn. Nàng ngửa cổ ra sau để hớp hớp không khí mà thở. Tuấn địt nàng nhanh quá, mạnh quá. Lồn nàng đang tê dại đi, cơ lồn nàng đang co bóp và miệng nàng đang kêu to:– Ối!!!!!!!! Ôi!!!!!!!!!!!!!Ối!!!!!!!!!!!!!!– Em ơi anh ra. Anh xuất đ………â……………y!!!!!!!!!!!!!!!Tuấn gồng mình ép sâu dương vật vào lồn mẹ nó. Buồi nó phình to hết cỡ mà nhả đạn. Từng đợt tinh trùng của nó phụt ra làm người nó giật giật. Tinh trùng của nó phóng ra đập mạnh vào thành tử cung của Huyền. Từng đợt, từng đợt tuôn mãi không thôi.Huyền rùng mình khi tinh trùng của Tuấn bắn mạnh vào thành tử cung. Nước trong lồn nàng tuôn trào ra như lũ. Nó làm ướt hết cả đít của Huyền và rơi xuống đệm thành vũng. Người nàng cứng đờ 1 lúc rồi nàng cũng rơi xuống đệm. Mông nàng cảm thấy ướt nhẹm vì vũng dâm thuỷ. Nàng lại ra, nàng chẳng biết mình ra lần thứ mấy. Nàng giờ đây chỉ thấy mình đang bồng bềnh, người nàng căng cứng, nặng trĩu nhưng đầu óc nàng lại mông lung bay bổng. Nàng đang như là phiêu du bay bổng, lênh đênh thoát khỏi cảm xúc hiện tại.Nàng hầu như không còn cảm nhận được gì nữa. Tất cả chỉ còn là phản xạ tự nhiên của cơ thể đàn bà. Lồn của nàng đang co bóp mạnh mẽ như muốn vắt nốt số tinh khí còn sót lại trong buồi Tuấn. Tử cung của nàng co bóp trước sức va đập và độ nóng của tinh trùng. Tất cả mọi cảm giác giao thoa, hoà quện làm nên 1 cảm giác sung sướng tột độ. Cả Tuấn và Huyền đều lịm đi vì sướng và vì mệt. Họ ôm chặt lấy nhau để cảm nhận. Cảm nhận niềm hạnh phúc và sự sung sướng mà mình đạt được. Họ mặc kệ hết mọi thứ xung quanh, đối với họ bây giờ là đã quá thoả mãn. Một sự thoả mãn mà không phải ai cũng có được…— Hết —