Phá trinh cả chị lẫn em– Cường ơi, giúp chị với.Tôi lật đật chạy lên phòng chị. Ở cái tuổi mà ông bà mình vẫn gọi là bẻ gãy sừng trâu, vì siêng năng tập thể dục, tôi được sở hữu một thân hình thật cường tráng. Tất nhiên, với một thân hình tràn trề nhựa sống như thế, những đòi hỏi về mặt thể xác cũng là lẽ thường tình. Từ sau cái lần “đái dầm” ấy, tôi vẫn thường lén lút thủ dâm với hình ảnh Chị Huyền. Chị Huyền có khuôn mặt dễ mến, như cái điểm chính thu hút tôi chắc các bạn cũng đoán được là thân hình vệ nữ ở tuổi 18 của chị. Chiếc váy ngắn màu trắng mong manh không làm tròn cái chức năng mà nó được giao phó là che đậy thân hình chị nhưng lại đồng lõa với những tia nắng buổi sáng đem đến cho tôi những hình ảnh thật tuyệt vời mà hằng đêm những hình ảnh đó theo tôi mãi vào giấc ngủ. Thời gian như dừng lại lúc chị vươn người vắt một cái gì đó lên dây phơi, để qua màn áo mờ mờ ảo ảo, tấm lưng được ánh nắng sớm viền một đường cong mềm mại chạy dài xuống đến bờ mông trang điểm bằng chiếc xì líp nhỏ xíu, mà phần trước và phần sau được nối với nhau bằng một chiếc nơ xinh xinh bên hông chị tròn trịa.Đường cong thứ hai bắt đầu nơi cái cổ 3 ngấn thon thon chảy xuống đội vú. Đường cong này có một hình dáng mà tôi không biết thế nào cho hết vẻ đẹp của nó, chỉ biết rằng có những lúc không biết tình cờ hay hữu ý, bữa tiệc ấy bày ra trước mắt tôi nhưng hoặc là mắc cỡ, hoặc là sợ nó biến mất đi nếu bị phát hiện khi đang vụng trộm, tôi chỉ đỏ mặt và nhìn ngay đi chỗ khác, lòng lại thầm rủa mình soa lại nhát gan như vậy. Trên chỗ cái quầng hồng hồng ở đầu vú, đường cong thắt một nút nhỏ làm núm rồi tiếp tục vẽ tới chiếc bụng thon, cái rốn be bé, xuống mãi, xuống mãi, xổ một đường chắc nịt lên đùi chị.Tôi chạy thẳng vào phòng chị. Nhà không có ai, Chị Huyền thì đang loay hoay với cái đèn bàn cứ lúc tắt lúc sáng.– Cứ cái lúc cần thì ba hồi tắt ba hồi sáng, bực mình ghê!– Chị để em tháo ra coi lại cái công tắc, sửa chút xíu là xong chớ gì!Khó khăn gì với tôi ba cái lẻ tẻ này, tôi tự tin xoay tuốc nơ vít mở cái đế đèn ra. Nhưng sự đời đâu có đơn giản thế, cái hơi thở thơm tho ngọt ngào kia đang vào tai vào mặt tôi. Vâng, chị đang ngồi kế bên tôi xem tôi sửa cái đèn bàn, còn tôi thì lại không thể tập trung vào cái đèn bàn mà là vào bờ ngực trắng ngần của chị lộ ra sau cái cổ áo rộng của chính chiếc váy ngắn mỗi sáng làm tôi chết giấc. Đôi vú ấy nằm sát vai tôi ở một khoảng cách mà chỉ cần thở mạnh là khoảng cách ấy sẽ trở thành con số âm. Chưa hết, đùi tôi đang phải cố gắng để không run rẩy khi nó đang nhận được một cảm giác mát lạnh từ đùi chị. Tôi len lén nhìn xuống, cặp đùi đẹp và gần quá. Cặp đùi ấy chỉ được tà váy che có chút xíu cái chỗ mà tôi ngay cả trong mơ cũng chỉ đoán mò mà thôi. Chị vẫn cứ xem tôi con nít như ngày nào, vì vậy chị rất thoải mái trong cách ăn mặc. Và tôi thì cũng chẳng hơn gì, ở nhà thì ở trần, đánh có cái quần sọc cũng mỏng te, bây giờ mới thấy khổ. Dương vật tôi cứng ngắt, chỉa cái đầu tròn tròn vào quần tôi, và như vậy, hình dạng cú nó thấy rất rõ từ bên ngoài. Tôi biết chị đã nhìn thấy, và có lẽ vì vậy, hơi thở kia ngày càng mạnh hơn, ấm hơn, thơm hơn. Còn tôi thì dù đã nín nở nhưng đầu vú kia đã bắt đầu nhè nhẹ âu yếm vai tôi. Tay tôi run lên bần bật, chiếc tuốc nơ vít không còn nghe lời tôi nữa mà lại nhảy lên, văng ra rơi vào lòng tôi. Tất nhiên nó không rơi xuống đất vì “cái kia” đã giữ nó lại. Chị nhặt chiếc tuốc nơ vít cho tôi và không sao tránh khỏi sự đụng chạm. Chị thoáng ngạc nhiên:– Sao cái này cứng ngắt vậy, cưng?Mặt tôi đỏ như gấc, tôi lí nhí:– Em xin lỗi, nhưng chị đẹp qúa.Mặt chị cũng đỏ:– Lỗi gì em! Tốc nơ vít nè!Và thay vì đặt chiếc tournevis lên bàn thì chị lại làm văng chiếc tournevis về bên kia. Tôi biết, chị cũng đang thật bối rối vì cái dương vật mất dạy của tôi. Tôi đâu có sai bảo được nó. Chị Huyền nhoài người cố với cái tournevis, và trời ơi, chiếc váy ngắn kéo lên một khoảng xa để lộ cho tôi thấy toàn bộ cặp đùi, chiếc nơ, cái quần xì líp trắng nhỏ xíu, mỏng tanh, và cả khoảng lông đen mượt ẩn hiện dưới lớp vải trắng đó. Chị đưa cho tôi chiếc tournevis.Tôi cầm lấy một cách vô thức, chiếc tournevis có tiếp tục được đặt vào con ốc ở chiếc đèn bàn không thì tôi không biết, nhưng tôi biết có một bàn tay nhẹ nhàng đặt lên cái chỗ đang cương cứng như sắp nổ tung của tôi. Chị thở nhẹ vào tai tôi:– Cường ơi, cởi cái quần này ra cho chị xem chút đi, hôm nay không có ai ở nhà đâu. Mọi người đã đi Vũng Tàu, tối nay mới về. Hồi nào giờ, chỉ nghe nói chứ có thấy cái này hồi nào đâu, nghe Cường!Cái mông tôi tự nó nhớm lên cho bàn tay chị kéo nhẹ chiếc quần. Phía dưới thì trơn tru nhưng phía trên thì vướng lại. Bàn tay nhỏ nhắn kia nhẹ nhàng đè dương vật của tôi xuống. Chiếc quần đùi trội tuột đi. Tôi hoàn toàn trần truồng trước mặt chị gái tôi, vươn thẳng lên từ đám lông rậm, dương vật của tôi háo hức không như chủ của nó đã gần như dành toàn bộ hệ thống thần kinh cho một thế giới khác. Một cảm giác lâng lâng, chị nâng niu. Nhè nhẹ ve vuốt dương vật của tôi lúc này đang rỉ ra chất nước trơn trơn, trong suốt. Ngón tay nhỏ nhắn mát rượi của chị đang nghịch ngợm sự trơn trợt đó ngay trên đầu dương vật của tôi. Tôi rùng mình, ngón tay ấy lập tức rời ra và chuyện sang đôi ngọc hành. Đôi mắt chị không chớp, chị thở mạnh, mặt chị đỏ bừng, không phải cái đỏ của sự thẹn thùng mà là của lửa. Tôi run run nhấc nhẹ tà váy của chị, những mong tìm thấy dù là mờ mờ cái khoảng lông đen mượt. Nhưng tôi đã nhìn thấy không phải mờ mờ mà là rất rõ cái khoảng lông mà tôi chờ đợi. Tôi còn thấy rõ cả cái cửa hồng hồng giữ khoảng lông khi đôi chân chị lúc này đã mở rộng. Bởi sự mờ ảo của cái quần xì líp đã được thấm đẫm chất nước trong suốt tuôn ra từ cái cửa đó, cửa âm đạo – tôi nghe người ta gọi như vậy. Rời đôi ngọc hành của tôi, chị kéo tuột chiếc áo qua đầu:– Chị xấu lắm, đừng nhìn chị chằm chằm như thế. Bộ em chưa thấy con gái ở truồng bao giờ sao?– Con gái nhỏ xíu, trong xóm thiếu gì, nhưng lớn như chị, em chưa thấy bao giờ. Mà sao chị đẹp qúa vậy. Em thích nhìn chị ở truồng như vậy hoài.Nắm dương vật của tôi chị kéo lại phía giường ngủ, chị ôm chặt, ép đôi vú nhỏ vào bộ ngực vạm vỡ của tôi, chiếc lưỡi quấn lấy môi tôi, chị vật tôi ngã nhoài trên giường, dương vật tôi tìm kiếm trên miếng vải duy nhất trên người chị. Tôi miết lưỡi trên cổ chị rồi ngoạm lấy vú chị. Tôi bú say mê như con mèo con khát sữa, thấm đẫm nước miếng, môi tôi vuốt ve bầu vú cong ái săn chắc, mút thật mạnh cái hột bắp mà bây giờ cũng đã cứng ngắt như cả người chị. Chỉ còn tiếng rên phát ra từ cái cổ 3 ngấn là còn nhẹ nhàng, mềm mại.Rời vú chị, môi tôi để lại một vết đỏ ngay dưới rốn chị, lướt nhẹ qua chiếc nơ, sự mượt mà của làn da đùi non chị, quẹo trở lại sau điểm mốc là đầu gối chị, men theo đùi trong trở lại nơi gò vệ nữ, với rừng rậm, suối khe. Hai tay tôi loay hoay mãi với chiếc nơ, hai tay chị thay vì giúp tôi mở khoá thì lại ấn chặt đầu gối tôi vào âm hộ, miệng không ngớt rên rỉ:– Cởi quần chị ra đi, Cường ơi … sao chậm vậy, em đừng làm chị chết vì chờ đợi chứ, cởi đại ra đi Cường, ừ … A …aaa…– Em không thấy đường , cái nút này chặt quá…– Bứt đại ra đi … nhanh lên chị không chờ được nữa đâu … AaaCởi thì khó nhưng bứt thì ngược lại, những ngón tay khoẻ khoắn của tôi gỡ bỏ hoàn toàn bức rào cuối cùng. Lưỡi của tôi ngọ ngoậy trong âm hộ của chị, bàn tay tôi ve vuốt mu chị. Rồi ngón tay tôi banh nhẹ âm hộ chị cho lưỡi tôi đặt vào âm vật đang chỉa cao, đỏ rực. Khoảng nệm dưới mông chị ướt một khoảng lớn.Chị nhắm mắt kéo nhẹ vai tôi, tôi nhoài người lên mình chị và cảm nhận bàn tay chị hướng dẫn dương vật tôi, đặt nó ngay trên cái khe. Tôi ấn nhè nhẹ, nhè nhẹ, dương vật tôi ngập trong cái khe kẽ lầy nhầy, nóng rẫy của chị. Một tiếng rú nho nhỏ vào tai tôi cho tôi biết rằng tôi đã hoàn toàn vào trong chị, và tôi cũng biết rằng màng trinh của chị đã bị rách. Chị hơi nhăn mặt nhưng sau một lúc, mông chị nẩy lên, ép vào tôi thật sát.– Sao sướng quá vậy Cường ơi, nhấp đi Cường, mạnh đi Cường ….Tôi rút nhẹ ra rồi ấn mạnh, chị cũng hiểu ý và cùng ấn mạnh với tôi. Tôi lui tới ngày cành nhanh, chị cố ưỡn thật cao mong ép sát âm môn vào tôi mạnh chừng nào tốt chừng nấy. Chúng tôi quần nhau, miết nhau, cho đến khi ngực chị đỏ rực, chị cắn chặt môi, mặt nóng bừng, chị rú lên rồi hông chị giật mạnh, mắt nhắm nghiền, rã rời, chị rơi xuống nệm. Dương vật tôi tuột ra khỏi chị. Nó cũng giật mạnh rồi phủ lên mặt mũi chị, lên ngực chị, lên bụng chị và cả khoảng lông đen thẫm nơi hạ thể những sợi lông màu trắng đục. Tôi cũng gục xuống, thở dốc trên mình chị. Những sợi lông lấp đầy những khoảng trống còn lại giữa hai chúng tôi. Gương mặt chị giãn ra thoả mãn. Chị cười và thì thầm vào tai tôi:– Cường đã phá trinh chị rồi đấy nha, liều thật đấy. Tối nay, còn dám lên phòng chị nữa hông?Tôi cười :– Tối nay mọi người về cả rồi, em sợ má phát hiện ra chị em mình “địt” nhau, bả mắng chết.Chị Huyền vừa nghịch cu tôi vừa cười :– Mắng gì, ba đi vắng lâu ngày, hay em cho bả nếm mùi đi, em là người đàn ông duy nhất trong nhà bây giờ mà…Tôi mừng rơn, nhưng làm bộ khó khăn :– Địt má thì thích thật, nhưng phải từ từ đã, em muốn “làm thịt” út Linh trước cơ.Chị Huyền khẽ gõ vào đầu tôi mắng yêu :– Cường tham vừa vừa chứ, mới phá trinh chị gái đã muốn chơi em gái. Cũng được, nhưng phải nhẹ nhàng với nó đấy…Một buổi tối tuyệt vời. Thằng Khoa và thằng Dũng bạn tôi tới rủ đi nhậu. Chúng tôi tới bar trong một trạng thái vui vẻ, Dũng cứ liến thoắng liên hồi về ba cái vụ nó vừa “làm thịt” má và em gái nó. Tôi bắt đầu bị cuốn hút bởi câu chuyện của Dũng, về cách mà cả gia đình nó cùng ngủ trên một giường, nhưng chuyện đó tôi sẽ kể sau. Chúng tôi chuyện trò một lúc thì ai về nhà nấy. Tôi về nhà bấm chuông mãi mới có người ra mở cửa. Út Linh nhìn tôi săm soi :– Anh lại đi nhậu phải không ?Tôi cười cười lấp liếm :– Buồn quá, anh chỉ đi lòng vòng chút đỉnh thôi mà. Thế má đâu em ?– Má về quê ăn giỗ ông ngoại.– Thế Chị Huyền ?– Đi học Anh ngữ từ chiều rồi, khuya chị mới về.– Còn dì Nga ?– Dì Nga cũng đi với má.– Vậy còn mình em ở nhà thôi à ?– Dạ …em ở nhà một mình sợ ma quá đi anh ba ơi.– Ai dà …con gái 14 tuổi rồi còn sợ ma à …– Dạ sợ …chứ …chung quanh mình nhà nào cũng đã đi ngủ hết …em sợ.– Em sợ à …thế lát nữa anh sẽ kể cho em nghe nhiều chuyện ma cho bớt sợ …Em gái tôi nghe xong nó xích xa tôi một bước 2 tay đấm thình thịch lên ngực tôi, nũng nịu:– A aaa … anh ba thấy ghét …người ta sợ ma mà còn chọc…thấy ghét …thấy ghét…Tôi lấy làm vui sướng biết bao nhiêu trước thái độ cũng còn con nít của em gái tôi mặc dù đã 14 tuổi đầu. Ngắm kỹ, tôi thấy nó đẹp gái lắm chứ…ngọn đèn nê on mặc dù không sáng lắm nhưng cũng cho tôi thấy được em gái tôi cũng đã cao lớn lắm rồi, nét mặt dịu dàng, dễ thương với mái tóc dài chấm lưng đen mượt óng ả. Điều tôi đặc biệt quan tâm chú ý là bộ ngực nó to ngồn ngộn lộ rõ hẳn trong chiếc áo ngủ mỏng dính. Bờ mông nhô hẳn lên …trông thật nứng cặc. Tôi ôm chằm lấy nó dụ dỗ:– Anh ba nói chơi mà …không kể chuyện ma …không kể chuyện ma mà …Khi hai cơ thể xát vào nhau, tôi cảm nhận được cặp vú của nó đè hẳn vào ngực tôi xuýt làm tôi cầm lòng không đặng. Tôi đẩy nó ra, rồi cố lãng chuyện để quên những cảm giác rạo rực trong cơ thể đang chạy rần rật trong cơ thể tôi:– Em nãy ….đang ngủ à ?– Dạ ..cũng vừa chợp mắt thôi, em nghe tiếng bấm chuông.– Ồ …thế không sao nhìn ai cho kỹ rồi mở cửa? Lỡ ăn trộm …ăn cướp nó vào nó rinh cô em gái dễ thương và xinh đẹp nhất của anh thì sao ?Nghe tôi khen con nhỏ khoái lắm, nhưng làm bộ nói:– Hihi …anh ba này biết nói chơi, nó rinh em về cho tốn gạo à. À ..anh ba đi tắm rửa gì đi rồi đi ngủ sớm.Tôi nghe lời nó, xuống phía sau rửa mặt, xong lên nhà trên, nhìn quanh nhìn quất một hồi, gặp nó …tôi hỏi:– Tối nay anh ba ngủ đâu em? Anh đánh mất chìa khóa phòng anh rồi.– Thì anh ba lên giường ngủ với em.– Ngủ với em à …em lớn rồi …ngủ chung có sao không?– Hihi …chứ anh không nhớ hồi trước mấy má con mình cùng ngủ chung một giường hay sao?– Nhớ chứ! Nhưng lúc đó tụi mình còn nhỏ …bây giờ …– Bây giờ với bây nào nữa … em cũng còn nhỏ xíu chứ bộ.Nghe nó nói “còn nhỏ xíu”, tôi chợt chửi thầm trong miệng “nhỏ cặc gì nữa, vú đít ngồn ngộn thế kia mà ..nhỏ, nhìn là muốn nứng cặc…chứ chẳng chơi”, nhưng tôi làm bộ nói:– Cũng được, nhưng đừng có tối đạp anh xuống giường à.Nó cười nũng nịu, bảo:– Nhưng anh tối nay kể chuyện cho em nghe đi, chuyện gì cũng được.– Chuyện ma à ? Chuyện ma anh có thừa …Trò chuyện với nó tới lúc này, tôi nghĩ chắc cũng khá khuya, tôi bảo nó cùng lên giường ngủ. Nó thót lên giành góc trong, còn tôi thì đành nằm ngoài. Ban đầu nó bắt tôi kể chuyện cổ tích, về sau hết chuyện để kể, tôi kể nó nghe chuyện ma, chuyện quỷ ăn thịt người, nó sợ ..rồi nằm xát vào tôi, thậm chí ôm tôi cứng ngắc. Tình thế lúc này thật khó xử cho tôi, trong tôi những ngọn lửa tình đã khơi dậy bần bật, nhưng tôi cố đè nén, tôi tự nhủ thầm với chính tôi “Nó là em gái mày đấy! Nó là em gái mày đấy Cường à!” Út càng ôm xát tôi hơn khi nghe tới những khúc con ma xuất hiện, hai tai nó xiết chặt vào người tôi không một mảy may e dè, hai vú đè sát vào ngực tôi, tôi cảm nhận được một làn thịt nóng bỏng rạo rực đang cọ xát vào tôi. Dường như chúng tôi quá sát và không còn thể nào gọi là xát hơn nữa vì mu lồn của nó cũng đang cạ trúng khu vực gần dương vật tôi, chú bé của tôi không ai gọi cũng thức dậy chào cờ. Không biết em gái tôi nó có biết hay không tình hình lúc này là tình hình trong tôi rất “căng” và rất “thẳng”. Tôi cũng e dè, nếu cứ như vầy kéo dài tội sợ tôi không cầm lòng được nữa, và có lẽ tệ hại hơn nữa là tôi sẽ phá mất cuộc đời trinh trắng của đứa em gái tôi. Những cơn lửa dục dường như cuồn cuộn càng dâng lên, dâng lên như bất tận, nó như đốt cháy cả sự đè nén bao lâu của tôi, tâm trí tôi giờ đây trở thành ngu muội …tôi đã quên hẳn người con gái đang nằm ép sát lồn vú kia vào người tôi chính là đứa em gái ruột của tôi.Thân thể Út cũng dường như cũng nóng bỏng hẳn lên, tôi nghĩ nó cũng nhận thức được có vật gì cưng cứng sát phía mu lồn nó, nhưng nó vẫn không rời xa. Tôi chợt hiểu chẳng lẽ khi một người con gái gần đàn ông con trai như tôi thì cũng có những cái cảm giác đặc biệt mà tôi cũng vừa cảm thấy được hay sao. Tôi nghe thấy nhịp đập của con tim nó dường như nhanh hơn, mạnh hơn, hơi thở nó lạ thường hơn. Dường như “con chim” nó đang thổn thức. Tôi lẹ cũng ôm cuốn, quấn lấy người nó, môi tìm môi, lưỡi tìm lưỡi ….tôi hôn hít nó đủ trò từ trước ra tới sau gáy khiến nó chịu không nổi phải thở mạnh hơn.Hai bàn tay tôi không chịu ở không, nó đã nhanh lẹ tháo từng chiếc cúc trên áo của con Út ra rồi quăng chiếc áo sang bên cạnh. Cặp vú con Út nõn nà, trắng tuốt trong bóng đêm, hai bầu vú vung lên cứng ngắc của gái còn trinh khiến tôi chịu đựng không nổi, Những ngón tay tôi thoăn thoắt sờ sẫm, rồi tạo cảm giác, rồi bóp nhẹ ..cho tới mạnh hai bầu vú con Út …Con Út lúc này mình mẩy nóng hổi, tôi nhận thấy được dường như có những luồng điện đang chạy dài trong thân thể nó. Bàn tay tôi tham lam, đi xuống tận tọt thẳng vào mu lồn con Út …quần quật nãy giờ, phía dưới con Út cũng đã ra nước lên láng. Khi bàn tay tôi chạm tới thì đã ướt nhẹp, con Út rụt rè 2 chân nó kẹp chặt lấy tay tôi giữ bên trong. Hơi vướng bận bởi chiếc quần nó đang mặc, tiện tay kia tôi tuột hẳn nó ra ngoài. Không chịu đựng được nữa, tôi cũng đã trút bỏ hết những gì trên cơ thể tôi.Không một chút làm đứt những giây phút nóng bóng này, tôi biết, tôi phải cố gắng để những cảm giác này kéo dài, nếu không một khi con Út biết được có lẽ nó sẽ nhận ra tôi và nó đang làm chuyện tày trời thì chắc nó sẽ không cho tôi đút cặc vào lồn ….không được chơi ..như vậy …tôi sẽ nứng cặc mà chết mất. Chiếc lưỡi kỳ diệu của tôi thay đổi chiến thuật, tôi đi vài đường từ trên xuống rồi qua hai bầu vú, tôi mút, tôi nút nhẹ hai đầu vú xinh xinh, một tay bóp còn một tay thì vẫn để trong lồn của con Út thọc ra, thọc vô tạo cảm giác sung sướng. Phải nói vú con gái còn trinh thì bóp hết xảy, những cảm giác cứng cứng rồi mềm mềm khi tay bóp vào nó mới làm cho tôi dễ chịu thì thôi, không tày nào tả được. Tay kia thọc vào lồn con Út dường như kích động dâm thuỷ nó ra càng nhiều làm ướt cả tay tôi.Con Út lút này cũng đã quằn quại, thân hình uốn lượn như con rắn liu điu, tôi chắc hẳn là nó đang chịu không nổi những cảm giác thần tiên này. Tôi nghe nó rên lên the thẻ “Ưm ..ừm ..ưmmm …ứmmm …ưmm ….” …”Ư …ư …ưmmmm …” …”sướng quá ….ưmmm ….nữa đi ….ưmm …ưmmm” Giọng nó như mời gọi làm ngón tay tôi thọc ra, thọc vô trong lồn nó càng tăng vận tốc khiến nó xuýt xoa ..không ngừng ..”Ưmmm …ưmmm ……ưmmm ….sướng quá …chắc chết mất thôi …ưmm ….sướng quá anh ơi …ưmmm” Tôi vờn nó bấy lâu nghĩ rằng cũng quá đủ, tôi nghĩ nếu đế quá lâu chắc là cặc tôi sẽ chịu không nổi mà đứt gân máu chết mất thôi. Lợi dụng tình thế con Út không biết trời trăng, mây gió gì cả …có lẽ lúc này nó cũng chả biết tên nó là gì nữa …tôi từ từ trườn lên mình nó rồi nhè nhè nhét con cặc to tổ bố ngay mu lồn rồi tôi bắt đầu nhịp xuống một cái thật nhẹ ..thật nhẹ …Cặc tôi vào lồn nó từ từ …rồi từ từ …nhờ chất nhờn của dâm thuỷ dẫn dắt cặc tôi vào dễ hơn. Cặc vào sâu hơn nữa, tôi biết chắc đã an toàn để đi đoạn cuối, tôi nhấp xuống một cái thật mạnh. “Ót..” , cặc tôi đi thẳng vào tử cung con Út ngon trớt.”Bóc ..” tôi nghe một tiếng nho nhỏ, thế rồi kèm theo đó tiếng con Út rú lên như đau đớn …”Á ..á ….a …đau quá …đau quá …” ….riêng phần tôi, tôi không cảm thấy đau, trái lại tôi thấy sướng vô kể, một luồng điện chạy dài từ đầu tu lên buốt tận óc mới cảm thấy ngất ngây cỡ nào.Nghe nó than, tôi cũng tội nghiệp, tôi biết nó đau có lẽ vì bị rách màng trinh khi làm tình lần đầu, tôi có nghe các đàn anh kể, khi con gái bị rách màng trinh thì sẽ bị đau và có máu chảy ra một tí, khi ấy phải từ từ mà nhịp thì mới xoa dịu được cái cảm giác đau đớn của người con gái, lúc này tôi cố dùng đầu lưỡi vừa liếm vừa nút hai đầu vú con Út với hy vọng rằng sẽ làm cho nó quên cảm giác đau đớn. Cặc tôi vẫn nằm trong âm đạo con Út chưa lấy ra, tôi bắt đầu kéo lên từ từ rồi nhịp xuống nhè nhẹ …rồi nhè nhẹ ..nước dâm thuỷ tiếp tục chảy ra như giúp tôi làm trọn cuộc mây mưa này. Con Út cũng đã cảm thấy bớt đau và rên lên nhè nhẹ …”ư …ưmmm …ưmmmm ….ui …da ….ummm …ưmmm …..sướng quá…” tôi biết con Út đã bắt đầu cảm nhận được cảm giác sung sướng nên tôi ra sức nhịp càng nhanh ..càng bạo ….cho đến nỗi giọng của nó trở nên khó nghe hơn, tôi chỉ nghe được vài câu “..Ưm ..ưm ….sướng quá …ưmmm ..ưmmm em chịu hết nổi rồi …ưmm…ưmmmm”. Rồi thì tôi cảm thấy âm đạo nó dâm thuỷ tràn ra nhiều hơn. Tôi biết nó đã ra ….và tôi cũng không còn chống cự được lâu nữa, nhấp một cái thật mạnh cuối cùng, tôi thở hỗn hễn ” A ….a …a ….anh ra …ưmmmm …ưmmm ..” Rồi tôi ngã quỵ trên người con Út như một thân chuối đỗ. Cặc tôi vẫn còn trong lồn con Út …tôi nghe những dòng tinh khí bắn ào ạt như vũ bão vào trong tử cung con Út ….Hết rồi …tôi đã phá đi cái trinh trắng của em gái tôi ….tôi cũng đã mất trinh cho em gái tôi …tội lỗi …tội lỗi … lúc này những sự dằn vặt trở lại cho chính tôi. Tôi hỏi nho nhỏ con Út:– Em có hối hận không?– Trong tiếng thở đều, tiếng con Út ngáy nho nhỏ như cho biết nó đã chìm vào giấc ngủ. Khuôn mặt nó như chớm lên một nụ cười thoả mãn như câu trả lời cho tôi, tôi hiểu nó muốn nói với tôi “Em không hối hận…”Tôi nhận lấy nụ cười trên khuôn mặt nó làm niềm an ủi cho những gì tội lỗi tôi đã gây ra. Tôi thiêm thiếp chìm vào giấc ngủ…