Phần 1Những năm cuối cấp ba tất cả tập trung vào thi cử rồi liên hoan và những câu chuyện tình cảm tuổi học trò.Lúc đó tôi với Quỳnh mới cảm thấy thích nhau một chút. Buổi đó, ở cái quán Cây Dừa với Quỳnh ngồi với nhau thủ thỉ.– Cậu… thích tớ thật hả? Có lừa tình tớ hay không đấy?Tôi mỉm cười khẽ ngồi sát hơn, mạnh dạn đưa tay vuốt lấy mái tóc duỗi thẳng thơm nhẹ nhẹ rồi nói:– Thích thật chứ lừa tình làm gì? Không tin tớ à mà nói tớ lừa tình. Hứ nhìn cái mặt đáng ghét thế không biết.Quỳnh nũng nịu khẽ khẽ ngả đầu vào người tôi nói khẽ:– Ghét mà còn kêu thích thì sao?– Ghét tội dám bảo tớ lừa tình.Cả hai tủm tỉm cười không nói với nhau câu gì chỉ ngồi sát lại mà thôi. Mùi nước hoa thoang thoảng cùng với mùi áo khoác thơm nồng quện vào với nhau tạo thành một cái mùi hương mà có lẽ đến mãi sau này tôi vẫn không quên được.…Liên hoan xong thì chúng tôi hò nhau cả lũ đạp xe ra biển chơi rồi chụp ảnh. Hồi đó những năm hai nghìn thì có cái máy ảnh du lịch là sành điệu lắm rồi.Chụp ảnh đến chiều thì chúng tôi đạp xe về. Ngồi đằng sau Quỳnh dụi nhẹ má vào lưng tôi rồi nói khẽ:– Thế là chẳng còn được gặp nhau nữa rồi, không biết thi đại học còn có ở cùng nhau nữa không?Tôi cười tươi rồi bảo:– Lo cái gì, nhà gần nhau cách có con phố thì làm sao mà không gặp nhau được, còn nếu thi thì cũng ở cái Thủ Đô thôi, đi tí là đến, mấy anh chị khóa trước cũng thế có làm sao đâu. Khéo mà lên đó lại ở chung ấy.Vừa nói câu ở chung thì Quỳnh đã thụi tôi một quả rồi nói:– Ai cho ở chung mà ở chung!– Đấy là nói thế nhỉ chứ chắc gì Minh đã đỗ cơ chứ!Quỳnh bĩu môi rồi nguýt dài tôi một cái rồi nói:– Gớm học thế thì kiểu gì cũng đỗ. Thôi về nhà đi xem phim đã đi, hôm nay Quỳnh thích xem phim!– Ừ cũng được !Hai đứa đạp xe đến rạp chiếu phim rồi xem đến tận mười rưỡi tối. Vừa xem phim tôi vừa bảo Quỳnh:– Thôi chết về muộn thế này có sợ bố mẹ mắng không?– Không sao đâu, Quỳnh bảo bố mẹ rồi hơn nữa bố mẹ Quỳnh cũng thoải mái mà, thế Minh không sợ bị mắng à?– Minh là con trai sợ gì!Hai đứa xem xong phim rồi về nhà. Trời tối nên cái ngõ quanh co vào nhà Quỳnh ếch nhái kêu ộp oạp suốt. Tuy có tiếng vậy thôi nhưng nhà Quỳnh không ở quê mà ở chỗ này thì vẫn thường có vì sát ngoại ô.Bố mẹ Quỳnh cũng là dân buôn vải vóc với quần áo có tiếng nên nhà cửa xây cũng khang trang và đẹp lắm. Dừng lại ở ngôi nhà hai tầng nhưng to rộng và hoành tráng lắm tôi lí nhí bảo Quỳnh:– Thôi Quỳnh vào nhà đi Minh về đây!Quỳnh quay lại nheo mắt nói:– Ô vào trong nhà chào bố mẹ Quỳnh một tiếng đã chứ!Tôi có vẻ sợ sợ thì Quỳnh nói:– Trông cái mặt có vẻ sợ sợ kìa! Chán chưa.Tôi hứ một tiếng rồi nói:– Ờ thì vào hì hì, vào chào nhạc phụ nhạc mẫu một tiếng nhỉ.Thấy tôi nói thế thì Quỳnh đá tôi một tiếng bảo:– Ai là nhạc phụ nhạc mẫu, luyên thuyên.Tôi né được cú đá của Quỳnh rồi vào cùng Quỳnh chào ba mẹ Quỳnh một tiếng, nói chuyện khoảng mười lăm phút rồi tôi xin phép đi về.Về đến nhà hai đứa lên mạng nói chuyện với nhau một chút chứ không có điện thoại di động mà liên lạc.Phần 2Sáng hôm sau ngồi ở nhà, đang định chuẩn bị đồ đi câu cá liên hoan với mấy thằng lớp khác thì trời đổ mưa.Đúng là cơn mưa rào mùa hạ. Nó to và dồn dập vô cùng. Từng giọt nước nặng trĩu gõ long toong trên cái mái tôn làm tôi thích thú.Thỉnh thoảng tiếng sấm ì ùng rồi tiea sét sáng lòa lại lóe lên vụt tắt. Đang nghĩ thầm kiểu này mưa xong đi bắt cá thích lắm thì có điện thoại kêu.Lạch bạch chạy vào tôi nhấc cái điện thoại bàn thì có tiếng của Quỳnh:– Minh ơi qua nhà Quỳnh nhé!Tôi cười hơ hơ trêu”– Mưa gió thế này tự dưng bảo sang là sao?– Mưa gió Quỳnh mới sợ.. không mưa thì nói làm gì.. thôi sang với Quỳnh đi.. Quỳnh sợ lắm!– Bố mẹ ở nhà! Sợ cái gì mà sợ!– Có ai ở nhà đâu, có mỗi Quỳnh ở nhà thì Quỳnh mới sợ chứ. Thôi Minh qua nhà Quỳnh đi– Ờ thì qua đây.Mặc cái áo mưa tôi lạch bạch bì bõm đạp xe qua nhà Quỳnh, đứng ở ngoài cái cổng sắt tôi lanh run lên gọi to. Quỳnh nhảy chân sáo qua cái sân loang loáng nước mưa rồi mở cửa cho tôi. Vừa thấy mặt Quỳnh tôi vuốt nước mưa lăn dài trên mặt trêu:– Mới có tí mưa đã sợ.– Ờ đấy! Thôi vào đi!Dắt xe dựng vào góc sân rồi tôi vào nhà Quỳnh, Quỳnh đã tót vào trong nhà mà pha cho tôi cốc sô cô la nóng mà nói:– Này uống đi!Tôi cười ngẩng lên nói:– Ô… cũng biết Minh thích sô cô la nóng à?Quỳnh e thẹn cười nói:– Là người yêu thì phải biết chứ!Tôi cười khì khì rồi đỡ lấy cốc sô cô la nóng rồi cầm lấy bàn tay mềm mại của Quỳnh sau đó ngồi cả hai đứa nói chuyện phiếm với nhau. Mùi nước hoa thơm nồng của Quỳnh làm tooit hấy thích lắm, Quỳnh ngồi sát vào tôi rồi nói:– Giờ có phim xem thì thích nhỉ, à Quỳnh thấy bố Quỳnh giấu kĩ một cái cái đĩa dưới nhà đấy, để Quỳnh tìm lên mở vi tính xem đi.Tôi quay lại bảo:– Nhỡ đĩa của người lớn thì sao?– Chắc không phải đâu, nếu xem Quỳnh biết ngay!Tôi bĩu môi nói:– Gớm! Biết được khối đấy, mà nếu đĩa người lớn thì có xem không đấy.– Có hì hì! Xem xem người ta làm thế nào.Tôi cười không nói gì thì Quỳnh chạy xuống dưới nhà lục lọi một lúc sau đó cầm cái đĩa chỉ nghie mỗi cái tiêu đề là “Xuân thì” rồi cầm lên trên nhà.Cả hai hí hửng mở máy lên coi thì đúng là đĩa người lớn thật. Tôi thì thích xem còn Quỳnh thì đỏ ửng hết cả hai má.Nhìn cái cảnh diễn viên nữ đang mút cặc cho diễn viên nam thì tôi hí hửng bảo:– Quỳnh dám làm thế kia không?Quỳnh lắc đầu nói:– Không? Nhìn nó kinh bỏ xừ lên được ấy!– Kinh gì mà kinh?– Thì nó to như thế kia cắm vào họng thì có mà nghẹn ngạt thở mà chết à? Hơn nữa cảm thấy bẩn bẩn cái kiểu gì đấy!– Bẩn đâu mà bẩn, bình thường mà!Quả là hai diễn viên châu Âu nên hai cái bộ phận của họ to thật. Nhìn diễn viên nữ mút một chút thì tiếp tục đến lượt diễn Viên Nam mút lồn. Tôi nhìn cái lồn cong vieo không một sợi lông của diễn viên nữ thì nói:– Này nhìn kìa không có sợi lông nào cả, của Quỳnh có không?Vừa hỏi xong thì Quỳnh đã đạp tôi một cái mà bảo:– Hỏi linh tinh!– Ô hay! Hỏi thật thế mà bảo hỏi linh tinh là sao?– Không cho biết ! Mà sao người ta lại không có lông nhỉ?– Thì chắc một phần bên họ ít lông, một phần cũng do họ tẩy thường xuyên nên không có thôi, mà diễn viên viên thế này thì họ tẩy thường xuyên rồi.Thấy nước nhờn bên trong cái lồn đỏ au trắng phốp chảy ra thì Quỳnh nhắn mặt lại nói:– Khiếm nước kinh thế!Tôi cười sặc sụa nói:– Gớm, lúc mà được liếm chắc Quỳnh ra nhiều hơn đấy.Quỳnh lại đấm tôi nhưng tủm tỉm cười rồi. Phim lại tiếp tục đến chỗ quan hệ Quỳnh nói:– Eo ơi! Con cặc dài thế mà đút được ngập vào bên trong nhỉ!– Nó co giãn thì ngập vào thôi, học sinh học còn gì, mà tiết đấy có được học đâu nhỉ, toàn phải ngồi chơi!Quỳnh cười gật đầu thì tôi nói tiếp:– Lúc nãy vẫn chưa trả lời là có nhiều lông hay không đâu nhé.Bây giờ Quỳnh đỏ ửng má nói khẽ:– Thì có chứ sao, có phải tẩy đâu mà không có.Đang nói chuyện với nhau vui vẻ thì đột nhiên sấm đánh cái ầm một cái. Tia sét sáng lòa rạch ngang bầu trời.Quỳnh sợ quá ôm chặt lấy tôi run lẩy bẩy nói:– Minh ơi Quỳnh sợ!Tôi cười phá lên trêu:– Sét đánh bên ngoài trời chứ có phải ở trong nhà đâu mà sợ cơ chứ. Nhìn cái mặt nhát chết buồn cười quá.Đúng lúc này thì cái bóng điện tắt phụt một cái, màn hình máy tính đen ngòm. Chắc tia sét vừa rồi làm hư hại đường dây điện nên mới bị cắt điện như vậy. Trong bóng tối đặc quánh, Quỳnh ôm sát lấy tôi rồi nói:– Tự… dưng cắt điện làm gì thế không biết?Tặc lưỡi một cái tôi nói:– Chắc là do sét đánh trúng đâu đó thôi.Vừa nói tôi vừa lợi dụng mà ôm chặt lấy Quỳnh rồi hít hà mùi thơm thoang thoảng từ người Quỳnh tỏa ra. Tôi muốn trêu Quỳnh nên bảo:– Ô hay sao mà cứ ôm ình thế này, nhà có nến không? Mang ra đây đốt đi chứ, tối thùi lùi thế này thì nhìn thấy gì đâu.Quỳnh có vẻ ngượng khi tôi bảo ôm chặt lấy tôi nhưng rồi cũng khẽ nói lại:– Quýnh ợ.. hay xuống phòng bếp với Quỳnh nhé.– Ờ thì đi cùng.Quỳnh run run ngồi dậy rồi cùng với tôi xuống dưới bếp. Do chưa quen nhà Quỳnh lắm nên đi lại hơi khó khăn một chút. Đợi lấy mãi xong được mấy cây nến, Quỳnh châm lên rồi bảo tôi mang lên phòng.Dưới ánh nến khuôn mặt đáng yêu của Quỳnh ửng hồng nên trông càng xinh hơn. Nhất là đôi môi mềm mềm lại càng thêm đó. Mái tóc có mấy sợi tóc lưa thưa xõa xuống khiên Quỳnh lung linh như một nàng công chúa vậy.Ngây người ra ngắm Quỳnh thì Quỳnh nói:– Mặt có nhọ à mà nhìn kinh thế?Tôi cười nói:– Không nhọ mà xinh ấy, dưới ánh nến nhìn xinh kinh khung.Quỳnh tủm tỉm cười e thẹn bảo:– Khen thật hay khen đùa đấy!– Ô lúc này mà còn khen đùa thì cũng chịu.Tôi cứ ngây người ra mà ngắm Quỳnh dưới ánh nến lung linh. Ngoài trời mưa mỗi lúc một to hơn, gió cũng mạnh hơn, Quỳnh đứng dậy ra khép cái cửa thì lại một tiếng sấm vang lên làm Quỳnh co rúm lại chạy vào ghì chặt lấy tôi nói:– Sợ thế! Tạnh đi cho con nhờ ông trời ơi.Tôi cười hề hề nói:– Mưa thế này thì còn lâu mới tạnh được nhá! Cứ yên tâm là hết đêm!– Thế sợ bỏ xừ!– Sợ cái gì, thôi Minh chuẩn bị áo mưa về đây!Quỳnh thấy tôi bảo về thì giật thót mình nói:– Ơ sao lại về? Ở đây với Quỳnh chứ!– Về chứ, đêm rồi còn gì!– Nhưng mà Quỳnh ở nhà một mình sợ lắm, ở đây với Quỳnh đi, hôm nay có mỗi mình mình Quỳnh ở nhà thôi!Tôi muốn trêu Quỳnh nên càng nói:– Thì ở một mình cũng được chứ sao!– Đã bảo Quỳnh sợ mà lại.Quỳnh nhăn mặt chu cái môi ra, nhìn cái mũi chun chun trông càng đáng yêu. Tôi hất hàm hỏi lại:– Thế Minh ở cùng Quỳnh nhỡ đè Quỳnh ra làm gì thì làm sao. Bây giờ không có ai ở nhà đâu đấy, dục vọng nó nổi lên thì không kìm chế được đâu.Nói như vậy thôi chứ tôi nghĩ mình chắc cũng chẳng dám làm gì Quỳnh, hơn nữa muốn trêu Quỳnh xem ý của Quỳnh thế nào. Nghe tôi nói vậy Quỳnh hứ giớ cái nắm đấm trước mặt tôi nói:– Thử động đến Quỳnh xem, cho ăn đòn bố mẹ không nhận ra luôn đấy!Bĩu môi tôi nói:– Gớm, chắc gì đã làm được gì mà dọa.Chống tay vào nạnh Quỳnh nói:– Thử xem! Động vào xem.Quỳnh có vẻ thách thức nhưng tôi không động vào Quỳnh mà chỉ cười cười thôi, ra vẻ muốn đi về thì Quỳnh vội chạy đến nắm tay tôi giật giật mà bảo:– Thôi Quỳnh xin đấy mà.. ở lại với Quỳnh..– Ờ được rồi ở lại, mỗi đứa một phòng!– Hứ! Thôi ở chung phòng với Quỳnh đi!– Đè ra ráng chịu nhé!– Ờ! Chịu được.Tôi cười khì khì rồi ngồi xuống, hai đứa nói chuyện chém gió linh tinh chuyện ở trường lớp, rồi mấy đứa bạn thân và mấy chuyện chơi bời…Kiểu mưa lạnh trời còn tối nữa nên hai chúng tôi buồn ngủ lắm rồi. Mắt đã bắt đầu díp lại tôi bảo Quỳnh:– Thôi đi ngủ đi, Minh buồn ngủ lắm, thế hai đứa nằm chung một giường thế này à?– Ừ! Chia cách nhau bởi cái gối!Tôi cười rồi nằm xuống, Quỳnh lấy cái gối ngăn cách hai đứa rồi quay mặt vào tường. Đen cho Quỳnh là vừa làm xong thì sấm lại to hơn, Quỳnh giật mình ôm chặt ghì lấy tôi tôi cười phá lên khiến Quỳnh càng sợ.Vỗ nhẹ vào bàn tay mềm mại của Quỳnh tôi nói:– Này, ôm là vượt giới hạn rồi đấy nhé!– Kệ sợ lắm!– Thế có cho ôm lại không?– Không cho ôm, chỉ Quỳnh được ôm thôi.Tôi không nói gì chỉ để cho Quỳnh ôm rồi quay lại. Tôi với Quỳnh đã gần nhau lắm rồi, trời tối nhưng tôi biết Quỳnh đang mở to mắt ra mà ngắm tôi. Xoay nghiêng người tôi vòng tay lại ôm qua cái eo thon nhỏ của Quỳnh rồi nói:– Cho anh ôm nhé!Quỳnh không nói gì mà chỉ gật khe khẽ.Phần 3Do gần nhau nên tôi cảm nhận được hơi thở ấm áp của Quỳnh, có lẽ một phần vì sợ, một phần thích được tôi ôm như vậy. Xoa xoa nhẹ cái lưng thì Quỳnh nói:– Tay cấm sờ soạng linh tinh!Bĩu môi tôi lại lại:– Sờ lưng thôi mà cũng linh tinh à?– Biết đâu được, lúc sờ lưng sau đó tay thì du lịch lung tung.– Sờ một tẹo thì cũng có làm sao đâu, thích thì mới sờ chứ!– Ai dê mà chẳng bảo thích!Quỳnh hứ một tiếng thì tôi hôn Quỳnh luôn. Lần đầu tiên hôn một người con gái khiến thôi thấy lạ lắm, như có một luồng điện chạy dọc trong người.Quỳnh cũng lần đầu tiên được hôn nên lạ chẳng kém. Hai đôi môi chạm nhẹ vào nhau rồi tôi mạnh bạo đưa lưỡi ra gạ gẫm Quỳnh.Quỳnh bắt đầu ôm chặt lấy tôi rồi đưa lưỡi ra mà làm y lại, cả hai vụng về chứ không như chuyên nghiệp như hai diễn viên trong phim vừa xem xong.Nước miếng cả hai quện vào nhau ngọt lịm. Quỳnh mút nhẹ môi rồi nói:– Không được bỏ em một mình biết chưa!Tôi khẽ cười rồi bảo:– Ôm chặt thế này thì bỏ làm sao được.Trả lời xong thì cả hai lại quấn vào nhau mà hôn mà mút lưỡi. Tôi luồn bàn tay ở sau lưng vào trong áo rồi khẽ khẽ bung cái khuy áo lọt của Quỳnh ra. Quỳnh rời tôi ra rồi nói khẽ:– Biết ngay mà, kiểu gì cũng luồn vào bên trong!– Cho anh sờ một chút thôi mà!– Hứ! Không cho!– Thôi mà một chút thôi.Không biêt Quỳnh nói thật hay đùa nhưng nói với tôi vậy thôi nhưng vẫn cho tôi luồn vào bên trong mà sờ lưng.Xoa xoa cái lưng một chút rồi tôi khẽ lật ngược người Quỳnh lại rồi luồn tay vào bên trên mà xoa xoa cái bầu vú trong cái áo lót.Trời mưa mà người Quỳnh ấm vô cùng, xao đến đâu thích đến đó. Quỳnh ôm khẽ tôi rồi nói:– Đấy sờ rồi nhé, giờ bỏ tay ra đi!– Mới sờ có một chút thôi mà!– Một chút gì mà một chút, luồn tay khắp người còn gì nữa.Tôi cười hì hì rồi bóp nhẹ bầu vú của Quỳnh chứ không bỏ tay ra. Xoa xoa một chút rồi tôi gẩy nhẹ nhẹ cái núm vú mà nói:– Trông thế mà cũng to ra phết đấy nhỉ.– Sao lại không to, cũng thuộc dạng tốp trong lớp đấy nhé!Tôi cười rồi vừa sờ vừa ôm chặt Quỳnh rồi cả hai lại ngấu nghiến lấy bờ môi rồi đầu lưỡi của nhau. Sờ một lúc lâu nữa tôi nói:– Cho anh mút thêm một tẹo nhé!– Không cho!– Thôi mà mút một chút thôi.– Không cho mà!Trong đêm tối, ánh nến lung linh làm cho khung cảnh của căn phòng thêm đẹp đẽ thơ mông. Quỳnh cố gắng ngăn cho tôi không được vén cái áo lên nhưng tôi nằng nặc đòi thì Quỳnh cũng chịu. Hai cái núm vú lấp nó dưới lớp áo lót nhìn thích lắm.Ánh sáng từ cây nén tỏa ra không đủ làm để tôi có thể nhìn rõ được cái núm vú nhưng cũng cảm nhận được sự đồ sộ của nó.Cúi sát xuống tôi há miệng ra ngậm lấy cái núm nhỏ xíu mút chụt chụt. Hương thơm thoang thoảng tỏa ra lan nhẹ vào cánh mũi.Mùi da thịt của một người con gái lần đầu tiên tôi được ngửi nói khác lạ lắm. Không biết làm như trong phim, tôi chỉ cố gắng há to miệng ra mà nút thôi.Mới đầu thì tôi chỉ ngậm cái núm vú nhưng sau đó thèm không chịu được nên há to miệng ngậm cả cái quầng vú mà nút mạnh.Tay thì thò sang bên cạnh xoa xoa cái núm vú. Lâu sau tôi mới khẽ nhả ra mà hỏi khẽ Quỳnh:– Mút như vậy có đau không Quỳnh?Dưới ánh nến leo lét, Quỳnh mỉm cười lắc khẽ đầu rồi nói:– Không đau… chỉ thích thích thôi.. cảm giác kiểu gì ấy!Tôi đưa lưỡi liếm vòng quanh cái núm vú thêm một cái nữa rồi nói:– Kiểu gì là kiểu gì?– Thì nó tê tê buồn buồn ấy.. cảm giác khó chịu..– Khó chịu nhưng vẫn thích hả?Quỳnh gật đầu thì tôi quay xuống mà mút tiếp. Hết bầu vú bên trái thì qua bầu vú bên phải rồi xuống dần cái bụng thon nhỏ bên dưới.Đầu lưỡi vừa chạm gần đến cái rốn thì Quỳnh nói:– Thôi! Dừng lại.. không cho nữa đâu!Ngẩng lên tôi cười tinh nghịch mà nói:– Cho đi mà.. xuống bên dưới như phim lúc nãy xem ấy.– Không cho!– Sao mà không cho?– Nó bẩn bẩn kiểu gì ấy, kinh kinh!Bĩu môi tôi nguýt dài một cái rồi bảo:– Trên phim nó mút đầy còn gì nữa, cho anh mút một chút có làm sao đâu. Thôi cho đi mà.Quỳnh luồn tay xuống túm lấy cái quần của mình giữ chặt rồi nói:– Không cho là không cho!Không năn nỉ được, tôi đành cúi xuống mà mút chầm chậm cái núm vú rồi nằm sang bên mà ôm rồi tiếp tục hôn Quỳnh.Vừa nút lưỡi tôi luồn tay xuống mà xoa cái mông rồi xoa cái mu lồn, nhưng mỗi lần đưa tay xuống thì Quỳnh lại nắm bàn tay tôi để lên trên.Được vài lần thôi nhưng có lẽ do tôi nút lưỡi rồi mân mê khiến Quỳnh không chịu được nên mặc kệ cho tôi sờ soạng.Chưa dám cho tay vào, tôi chỉ dám xoa xoa nhẹ nhẹ lấy cái mu lồn bên ngoài cía quần ngủ thôi. Chưa được sờ lồn phụ nữ lần nào nhưng lúc này tôi cảm nhận thấy mu lồn của Quỳnh tương đối cao chứ không thấp.Ấn nhẹ nhẹ ba đầu ngón tay vào tôi thấy nó mềm cô cùng. Nút lưỡi tôi chán thì Quỳnh khẽ hơi đẩy tôi ra mà nói:– Đấy sờ thế thôi nhé!Tôi thủ thỉ vào tai:– Sờ bên ngoài quần thì có cảm giác gì đâu!Quỳnh bĩu môi nói:– Không có cảm giác gì sao mà nắn bóp vuốt ve kinh thế!– Kệ chứ hì hì, thôi cho anh sờ vào bên trong nào.Vừa nói xong tôi đã đánh liều thọc luôn tay vào trong quần mà mân mê cái mu lồn rồi. Quỳnh vội khép chân lại kẹp cứng bàn tay tôi rồi nói:– Ô đã bảo không được sờ là không được sơ cơ mà! Bướng thế hả!– Thôi một chút thôi!– Không là Không! Quỳnh giận đó!Đúng lúc này thì tiếng sấm vang rên làm Quỳnh sợ co rúm người lại, thừa cơ hội này tôi luồn tay vào sâu bên trong mà xoa xoa nhẹ nhàng cái mu lồn cong veo. Lần đầu tiên được sờ nên vừa chạm tay vào dó thì con cặc cứng ngắc bên trong cái quần.Thấy bàn tay tôi đã chạm vào cái mu lồn thì Quỳnh chậm chậm thả lỏng chân của mình ra rồi nói khẽ:– Lợi dụng cơ hội nhỉ!– Hì hì.. thì cho anh vuốt ve nó một chút thôi mà.. có làm sao đâu.– Thế cho em vuốt lại nhé. Hai đứa phải vuốt của nhau mới công bằng!– Ừ được rồi!Chưa kịp chuẩn bị thì Quỳnh đã thọc luôn tay vào trong quần quơ tay mà nắm chặt lấy con cặc của tôi rồi.Mấy ngón tay mềm mại làm tôi giật mình một cái Quỳnh quay lại tủm tỉm cười rồi bảo:– Công nhận to thật đấy nhỉ, cứng ngắc như khúc củi rồi đây này, đúng là cái đồ dâm dê, mới sờ được của người ta một tí thôi mà đã cứng ngắc cả lên.– Ô hô kệ chứ! Chắc của em cũng đầy nước còn gì.. thử cho anh sờ xem nào.Nói xong tôi cố gắng đưa mấy đầu ngón tay xuống bên dưới cái khe lồn nhưng do Quỳnh lại khép chân vào nên không đưa xuống được đành phải mâm mê cái mu lồn.Giờ đây tôi mới nhận rõ cái mu lồn của Quỳnh không nhiều lông lắm, nói chúng xác là tôi cũng chẳng biết là nhiều hay ít mà chỉ thấy có một chút lông mọc pử phía trên mà thôi.Vuốt nhẹ đám lông tôi khẽ nói:– Mềm như lông chó đấy nhỉ!Quỳnh nghe thấy vậy đạp cho tôi một cái nói:– Dám bảo lông cảm em là lông chó này!Vẫn để tay vuốt nhẹ nhẹ cái khe lồn rồi tôi nói:– Thì anh ví dụ thế chứ có bảo em là chó đâu he he he!– Cái điệu cười muốn ghét!Tôi cười tiếp rồi ôm lấy Quỳnh thật chặt bằng tay còn lại, cố gắng nút lưỡi Quỳnh rồi luồn được hai ngón tay xuống cái khe lồn. Cái khe lồn của Quỳnh ấm vô cùng, sờ đến đâu thích đến đó…Phần 4Mưa ở ngoài mỗi lúc một to hơn khiến không khí lạnh hẳn, choàng cái chăn qua người Quỳnh nói:– Mưa gì mà dai thế, lạnh kinh.– Có anh ôm mà vẫn lạnh à!– Ôm gì toàn sờ mó người ta!– Cả hai cùng sờ nhau chứ, thôi dạng chân để anh mân mê tiếp nào, chắc là ra nước rồi đúng không? Kiểu này lại giống y xì diễn viên trên phim.Quỳnh chu môi nói:– Cái này là thật chứ có phải diễn đúng như trên phim đâu.Vừa nói chuyện với Quỳnh nhưng hai ngón tay bên dưới của tôi đã chạm vào cái khe lồn rồi, Nước nhờn bên trong âm ỉ chảy ra rồi, không biết có nhiều không nhưng nước nhờn của Quỳnh đủ làm cho ngón tay tôi trơn trơn.Gãi nhẹ nhẹ vào đó thì Quỳnh rít khẽ lên nói:– Thôi nào bỏ tay ra em khó chịu.Tôi lại hỏi:– Khó chịu thế nào?– Kiểu bứt rứt khó chịu ấy!– Kệ đi.. khéo làm một tí nữa thì sướng đấy.Quỳnh hứ một tiếng thì tôi cố gắng tách nhẹ hai cái mép lồn ra, lần mò đúng cái hột le mà day nhẹ nhẹ . Lúc này Quỳnh bắt đầu thở gấp rồi giật khẽ khẽ lên từng cơn. Tôi thấy vậy thì khom người xuống chui vào trong chăn mà nút cái núm vú.Được hai ba cái thì Quỳnh đẩy tôi ra mà nói:– Em không chịu được nữa rồi… khó chịu lắm.Lúc này tôi mới đưa tay lên rồi nói:– Nhìn kĩ này, nhiều nước quá Quỳnh ơi!Dưới ánh nến thì làm sao mà nhìn thấy được nên Quỳnh phải quờ tay mà nắm lấy hai đùa ngón tay rồi sờ sờ mà nói:– Em.. cũng chẳng biết… sao mà nó chảy ra nhiều thế…– Sướng thì chảy ra nhiều chứ sao.Nói chuyện với nhau mấy câu rồi cả hai lại ôm nhau, tôi tiếp tục nghịch cái lồn của Quỳnh rồi thủ thỉ:– Em mút cho anh như trong phim lúc nãy nhé!– Bẩn lắm, em không mút đâu!– Có gì mà bẩn cơ chứ, như trong phim thôi mà hì hì, mút thử cho anh nhé!Quỳnh không nói gì khẽ khẽ cúi đầu xuống, lúc này tôi biết Quỳnh đã đồng ý mút cho tôi rồi lên tôi cố gắng dịch người lên. Khẽ kéo cái quần của tôi xuống Quỳnh cầm con cặc lắc lắc rồi nói:– Sao mà nó cứng thế?– Cứng thì mới đút được vào bên trong cái lỗ của em chứ!– Ai cho vào mà đút!– Không cho nó cũng cứng như là nước của em chảy ra đấy, thôi mút cho anh đi, làm giống trong phim đi nào.Dưới ánh nến lập lòe, Quỳnh nhẹ nhàng cúi xuống rồi hôn một cái vào đầu khấc sau đó hé hé miệng ra mút nhẹ nhẹ.Lần đầu tiên được mút cặc tôi thích lắm, nhích nhích cái mông của mình cho con cặc tiến sâu hơn vào cái miệng xinh xắn rồi nói:– Há miệng ra ngậm sâu nữa đi em.. anh thích em ngậm thật sâu mút Quỳnh ạ.Quỳnh Nghe lời tôi nên há to miệng ra mà ngậm. Quỳnh chưa biết làm như trong phim nên hàm răng cọ nhẹ nhàng vào cái đầu khấc khiến cho tôi hơi đau một chút.Nhăn nhăn cái mặt tôi luồn tay xuống xoa xoa cái núm vú vuốt nhẹ nhẹ rồi nói:– Có khó chịu không?Quỳnh nhả cái đầu khấc ra mỉm cười nói:– Cũng bình thường nhưng có mùi gì ấy..!– Anh cũng chẳng biết mùi gì! Thôi làm kiểu 69 như là trong phim đi, ngồi lên anh để anh mút cho, như thế mới công bằng!Quỳnh nghe tôi nói thì dạng chân ra, trườn nhẹ lên người tôi rồi úp cái lồn vào mặt tôi để tôi mút mạnh.Chưa mút thành thạo được như trong phim, tôi chỉ cố gắng quết cái đầu lưỡi dọc theo cái khe lồn mà thôi. Tuy nhiên chỉ cần như vậy nhưng cũng đủ làm cho nước nhờn của Quỳnh tứa ra nhiều lắm.Chọc chọc cái lưỡi vào trong lỗ thì Quỳnh co rúm người lại nói khẽ:– Nhẹ nhẹ thôi anh..em đau!Quên mất là Quỳnh còn trinh chứ không như mấy diễn viên trên phim nên tôi không dám đưa đầu lưỡi vào lỗ lồn của Quỳnh nữa mà chỉ liếm bên ngoài.Cả hai mút mát chán chê cho nhau thì Quỳnh xoay người lại nằm ôm tôi. Mưa mỗi lúc một to, tiếng mưa rào rào khiến tôi cũng có một phần nào đó sợ sệt.Quỳnh ôm chặt tôi rồi nói:– Chỉ mút cho nhau thế này thôi nhé!Tôi xoa xoa cái mu lồn bảo:– Mút cho nhau làm gì, đã làm thì làm đến cùng!Quỳnh lưỡng lự rồi nói:– Em sợ đau lắm!– Không đau đâu, anh đọc trên mạng với nghe mấy ông anh nói làm chỉ nhói một cái sau đó sướng liền à!– Có thật không đấy hay anh lại lừa em?– Lừa em làm cái gì.. nhói một cái thôi..mà ra nước chắc gì đã đau.Nói xong thì tôi lại lồm cồm cố gắng cúi xuống mà luồn nhẹ đầu lưỡi đảo quanh cái khe lồn rồi mút cái khe lồn của Quỳnh tiếp.Khe lồn của Quỳnh khít lắm chứ không thừa từng nếp thịt như diễn viên trong phim mà hai chúng tôi vừa xem.Nước miếng hòa cùng nước nhờn làm cái khe lồn trơn nhẫy. Do anh nến lập lòe nên tôi không thể nhìn rõ cái lồn của Quỳnh lúc này được nhưng sờ có vẻ nó nhiều trơn lắm rồi. Quỳ gối xuống tôi thủ thỉ:– Anh đút vào em nhé!Quỳnh im lặng rồi gật đầu. Đỡ hai cái đùi của Quỳnh banh ra một chút rồi tôi khẽ khẽ cầm con cặc bóng nhẫy vào đúng cái khe mà ấn vào. Lần đầu tiên làm chuyện đõ tôi vẫn còn run lắm. Ấn vào mà cái đầu khấc chỉ trượt trượt dọc theo cái khe lên cái mu lồn chứ không chui được vào.Quỳnh mỉm cười đưa tay xuống nắm nhẹ con cặc tôi rồi nói:– Sao mà nó không chui được vào thế?– Anh cũng chẳng biết nữa! Của em chắc bé, dạng chân to ra nữa xem nào.Quỳnh nghe lời tôi dạng chân to thêm một chút nữa, tôi cố gắng cầm con cặc ấn xuống để đúng cái lỗ mà ấn nhẹ vào.Lần này thì đã đúng cái lỗ rồi. Cái đầu khấc mới chui vào bên trong thì Quỳnh nhăn nhăn mà nói:– Nhẹ thôi anh em đau!– Được rồi anh nhẹ mà..vào được một chút rồi.Nghe tôi nói vào được một chúy rồi thì Quỳnh cố gắng mà dạng chân ra để tôi ấn vào sâu hơn. Trườn người rồi đẩy cái mông mạnh một chút thì con cặc banh cái lỗ lồn nhỏ xíu lầm lũi tiến vào bên trong.Nước nhờn ra nhiều lắm nhưng cũng không làm cho Quỳnh giảm cơn đau được. Quỳnh chống tay lên bụng tôi đẩy nhẹ rồi cào khẽ mà nói:– Đau quá anh ơi!Cúi xuống nút luôn cái lưỡi rồi tôi an ủi Quỳnh:– Một chút nữa sẽ hết đau mà em.. dần dần rồi sướng thôi.Cứ để con cặc nằm sâu bên trong cái lỗ lồn tôi chưa vội nhấp mà chỉ khẽ hôn rồi ôm ghì lấy Quỳnh. Quỳnh ôm lại rồi nói:– Của anh to thế?Hôn nhẹ lên đôi mi mềm mại tôi hỏi lại:– Của anh là gì?– Chim anh… cặc anh chứ còn cái gì nữa… ấn vào bên trong người em mà em cảm thấy nó banh rộng ra lắm ấy!– Bình thường..mà..chắc cả hai mới làm nên em mới cảm giác đau như vậy hì hì.. Nhấp một tí nữa chắc không đau đâu, quen ngay ấy mà!– Hứ.. chỉ được cái dụ người ta thôi!– Dụ cả hai cùng sướng chứ sao.Nói xong tôi bắt đầu chầm chậm nhấp nha nhấp nhổm cái mông của mình cho con cặc thò thụt trong cái lỗ lồn. Lần đầu tiên được làm tình tôi cảm thấy thích vô cùng. Nhất là khi cái con cặc được rút ra khỏi cái lỗ sau đó cắm ngập vào sâu trong cái lồn.Mỗi lần như vậy Quỳnh cong người lên rồi ôm lấy tôi nói khẽ:– Nhẹ nhẹ thôi anh!– Anh cũng làm nhẹ mà.. hì làm thế này ..em thích không?– Có… sướng lắm anh.. cảm giác khó tả lắm nhưng mà nhẹ nhàng thế này thôi anh nhé.. mạnh em đau anh ạ..– Đau thế nào?– Nó hơi rát rát hơi tê tê nhưng nói chung là cảm giác khó tả lắm.. Anh đừng đè lên người em nữa hơi khó thở.Tôi mỉm cười chống tay ngồi dậy rồi khẽ khẽ nhấm nhổm cái mông của mình mạnh hơn. Con cặc bây giờ di chuyển trong lỗ lồn dễ dàng hơn chứ không như lúc trước nữa. Càng nhấp thì Quỳnh càng rên to hơn, tiếng rên không như trong phim mà chỉ ư ử thôi nhưng làm tôi thích lắm.Vừa thở hồng hộc tôi vừa hỏi:– Anh làm em sướng không?Quỳnh khẽ gật đầu rồi ôm lấy tôi mà nút lưỡi. Hai thân thể quấn lấy nhau dưới ánh nến lung linh nãng mạn vô cùng.Mới làm lần đầu nên tôi chri nhấp được năm bảy phút đã không chịu được rồi, cố gắng ấn sâu vào cái lỗ lồn rồi tôi bắn ồ ạt tinh trùng vào xong.Quỳnh xoa xoa cái mông rồi nói:– Anh cho hết vào trong à?Thở dốc tôi nói:– Ừ! Hì hì Thế anh xuất vào em cảm thấy thế nào?– Hơi nóng nóng thôi..mà anh cho vào thế em có thai thì sao?– Thì đẻ chứ sao!– Hứ! Có Thai mà đẻ để me em thịt à?– Thịt gì mà thịt.. có cháu bế sướng còn gì!– Không đùa với anh nữa…!Tôi ôm Quỳnh rồi để Quỳnh ngồi dậy mà nói:– Anh đùa thế thôi chứ mai đia mua thuốc uống chắc không sao đâu!– Có thật không em nhỡ dính chết với em!– Thật mà.. nói chúng chẳng sao đâu.. hì hì! Tí nữa làm cái nữa nhé.– Không cho nữa ghét anh lắm rồi.Tôi cười rồi ve vê má của Quỳnh rồi cả hai lại quấn lấy nhau mặc dù con cặc bên trong lỗ lồn đã trơn tuột mà nhoi ra ngoài.Phần 5Cả hai ôm nhau ngủ đến sáng sớm hôm sau thì tôi đèo Quỳnh đi ăn sáng rồi mua thuốc tránh thai, Quỳnh uống xong rồi cả hai lên lớp học.Cuối cấp rồi nên thầy cô chẳng còn quản khó khăn như trước nữa. Hai đứa tự ý chuyển chỗ ngồi cạnh nhau nói chuyện. Đến trưa thì Quỳnh đạp xe cùng tôi về nhà. Đi đường cả hai đứa nói chuyện Quỳnh bảo:– Hôm qua làm em đau lắm.. giờ hãy còn ê ẩm!– Hì hì! Ê ẩm nhưng sướng còn gì nữa!– Hứ sướng nhưng đau bỏ xừ.. đã thế còn làm mạnh nữa.– Mạnh thì mới sướng, hôm nào cho anh làm tiếp nhé!– Còn lâu không có chuyện đó đâu!– Thôi mà..làm tiếp thì mới thấy sướng chứ.Quỳnh chu môi lè lưỡi rồi lắc đầu.Tôi về nhà ăn cơm rồi chiều đi học thêm rồi tối rủ Quỳnh đi ăn vặt. Quỳnh học thêm khác lớp với tôi nên không đi cùng được.Cả hai đi ăn bánh mì, Quỳnh kéo ghế sát tôi nói:– Này hôm qua bố mẹ em nghi nghi đấy!Hơi giật mình tôi hỏi:– Nghi nghi thế nào?– Hỏi dò có người yêu chưa?– Thì em trả lời là có rồi cũng có làm sao đâu, có ai bảo gì đâu. Khéo bố mẹ còn sướng quá ấy chứ lại!Quỳnh đá tôi một cái rồi nói:– Chỉ được cái xui dại em, bảo có người yêu để mà ăn đòn à.Cười khì khì rồi tôi ghé sát tai của Quỳnh hỏi tiếp:– Tí nữa về cho anh làm nhé!Quỳnh lườm rồi bảo:– Làm cái gì mà làm, bố mẹ có ở nhà đấy, về mà hí hoáy có mà toi à.– Thì đi chỗ khác! Thuê nhà nghỉ mà đi!Thời buổi lúc bấy giờ thuê nhà nghỉ đi với nhau đó là một cái gì đó quá xa xỉ và cũng dễ bị nhòm ngó chứ không như bây giờ. Bây giờ các bạn trẻ cấp hai cấp ba thì có thể dễ dàng mà thuê cùng nhau đến mấy ngày cũng được.Quỳnh nghe thấy tôi bảo thuê nhà nghỉ thì giãy nảy lên nói:– Thôi không vào đâu, vào đó nhỡ ai biết thì chết đấy.Tôi cũng run run vì chưa vào bao giờ nên đành thôi. Thấy cái vẻ mặt vừa muốn nhưng vừa sợ của tôi khiến Quỳnh bật cười. Lộ cái răng khểnh với hàm rắng trắng đều Quỳnh khẽ nói:– Nhìn cái vẻ mặt muốn nhưng sợ kìa, thế muốn làm với em thật à?Tủm tỉm gật đầu nhưng tỏ vẻ năn nỉ thì Quỳnh nói:– Ngày kia chắc không có ai ở nhà đâu, bố mẹ em có công chuyện gì đấy nên không có nhà đâu, bảo trưa em ăn một mình, hai đứa mình về nhà nhé.Mở cờ trong bụng tôi gật đầu thì Quỳnh kéo cái ghế nhựa lệt xệt dưới cái nền bê tông rồi khẽ nói:– Sao mà anh dê thế? Chỉ nghĩ đến chuyện đó là làm sao?– Tại em xinh quá hì hì!Quỳnh chỉ cười nhưng tôi nhìn thấy trong ánh mắt của Quỳnh thấy Quỳnh cũng có vẻ thích thú với chuyện đó. Ăn vặt xong rồi chúng tôi về nhà, hai hôm sau thì đến ngày Quỳnh bảo tôi chẳng có ai ở nhà cả.Học ôn nên chỉ đến mười rưỡi sáng là đã được về rồi. Hai đứa hí hửng đi mua ít đồ ăn rồi phóng xe về nhà Quỳnh.Do cả hai đạp xe nên mồ hôi mồ kê chảy ra trông hai đứa vừa buồn cười vừa đáng yêu. Về đến nhà vừa mở cửa ra tôi bảo Quỳnh:– Nhỡ ở nhà này mà bố mẹ về thì sao?Quỳnh lườm tôi rồi bảo:– Thì cưới em chứ còn sao nữa, có thế mà cũng hỏi.– Ờ thì cưới.Nói như vậy nhưng vào trong phòng thì Quỳnh đã lấy cái điện thoại bàn gọi điện cho bố mẹ hỏi xem trưa có về không và đến chiều thì bao giờ về rồi. Nói chuyện với bố mẹ đến mười lăm phút thì Quỳnh mới cúp máy rồi hí hửng bảo tôi:– Bố mẹ em chiều mới về rồi.Tôi thấy vế bế Quỳnh lên mà hôn vào má vào trán. Quỳnh xinh xắn nhưng không phải thuộc dạng cao, chỉ được một mét năm mấy thôi trong khi dó tôi cao hơn mét bảy nên tôi dễ dàng vừa bế vừa hôn trán được.Những giọt mồ hôi lấm tấm trên trán khiến tôi thấy hơi mặn ở đầu lưỡi nhưng cũng thích thú vì được ôm chặt người mình yêu trong vòng tay.Vịn hai tay lên vai tôi, Quỳnh nói:– Nóng lắm! Thả em xuống đi!– Ứ thả đấy! Anh thích bế thế này cơ!Quỳnh cười rồi cúi xuống cả hai bắt đầu nút lưỡi nhau. Vừa lút lưỡi tôi vừa bế Quỳnh lên trên phòng.Đặt Quỳnh xuống giường ngủ thì Quỳnh nói:– Để em đi tắm cái đã, nóng lắm rồi.Tôi gật đầu rồi hí hửng nói:– Cho anh tắm chung với em nhé?– Không cho.. em thích tắm một mình!– Thôi mà cho anh tắm cùng đi, tắm cùng cũng có sao đâu!– Ai biết được, nhìn cái mặt của anh là rất dễ đè em ra trong nhà tắm đấy, không có một tí nào gọi là lương thiện cả!– Anh mà không lương thiện thì còn ai lương thiện vào đây nữa.Quỳnh kệ tôi rồi lấy cái váy trắng hồng đem vào phòng tắm. Tôi hí hửng bảo:– Hay tí nữa em không mặc quần lót nhé!Quỳnh quay lại lườm mà nói:– Không mặc khó chịu lắm.– Thôi mà… không mặc đi, ở nhà tí nữa chỉ cần vạch lên là anh có thể nhìn được thôi mà.Quỳnh không nói thêm gì nữa và mang đồ vào trong phòng tắm, không cho tắm cùng nên tôi chỉ còn cách ở ngoài mà đợi. Mới vào được bên trong thì Quỳnh đã bảo:– Anh ơi em quên khăn tắm mang cho em!– Ở đâu?– Trong tủ cạnh đồ lót của em đấy!Tôi mở tủ ra thấy mấy cía đồ lót của Quỳnh, không biết được mẹ mua cho hay Quỳnh tự chọn nhưng bộ đồ nào nhìn cũng bắt mắt lắm. Hôm trước do trời tối nên tôi chẳng nhìn rõ màu sắc nó đẹp thế nào.Lấy một ái khăn tắm đi đến thì Quỳnh hé cửa thò tay ra, tôi một lách người rồi luồn vào bên trong luôn.Phần 6Vừa thấy tôi vào thì Quỳnh đã đưa tay che hai cái bầu ngực rồi cái mu lồn của mình. Lườm tôi rồi quỳnh nói:– Đưa cho em xong rồi ra ngay biết chưa!– Ứ ra đấy, ở đây tắm cùng cơ! Mà sao phải che thế kia?– Anh nhìn thấy chứ sao nữa, có thế mà cũng phải hỏi, thôi đi ra ngoài đi!– Không đâu! Vào được rồi thì anh không ra đâu, anh là anh tắm cùng em luôn đây này!Nói xong tôi cởi phăng quần áo của mình ra thì Quỳnh lườm mà không nói gì nữa, tay thì vẫn che hai cái bầu vú và cái mu lồn. Cởi xong để con cặc mềm mềm đung đưa tôi nói:– Cho anh nhìn đi, tối hôm gì mất điện có nhìn thấy gì đâu.Quỳnh không nói gì mà từ từ bỏ tay mình ra, lúc này tôi nhìn rõ được cái bầu vú của Quỳnh thế nào. Hai cái núm vú nhỏ xíu nhưng hồng rực nhìn đã mắt lắm.Vú của quỳnh không to nhưng cân đối tròn trịa vô cùng, quầng vú thì bé xíu chứ không to như một số diễn viên trong những phim sex mà tôi xem.Phía dưới thì cái mu lồn cong veo lên trông đã mắt vô cùng, nó không nhiều lông mà chỉ có một đám lông đen nhánh xoăn xoăn ở phía bên trên thôi.Thấy tôi chăm chú nhìn vào cái lồn thì Quỳnh mỉm cười nói:– Sao nhìn cái ấy của em khiếp thế?– Anh thấy nó đẹp hì hì! Muốn khám phá nó!– Hôm gì khám hết còn phá của em còn gì nữa.Tôi cười khì khì trước câu nói của Quỳnh rồi khẽ hỏi lại:– Thế hôm gì phá trinh như vậy có đau không?– Hơi đau một chút thôi nhưng mà nói chung là thích. Mới đầu nhói nhói đau lắm ấy!– Ừ! Hôm nay nếu làm thì làm nhẹ nhẹ nhé, anh chỉ sợ nhẹ em không sướng thôi.– Hứ có phải như diễn viên trong phim đâu mà gào ầm lên rồi kêu sướng.Tôi cười rồi cả hai cùng bắt đầu tắm rửa cho nhau. Quỳnh nhìn xuống con cặc tôi thì mỉm cười bảo:– Hôm gì nó cứng lắm mà sao hôm nay nó mềm thế?– Chưa khởi động thì nó mềm chứ sao mà cứng được, khởi động thật nhiều thì nó mới cứng biết chưa!– Ờ! Thế để em khởi động xem thế nào nhé.Quỳnh nói xong thì chầm chậm tiến đến rồi khẽ khàng nắm nhẹ lấy con cặc vuốt chầm chậm. Do có nước cộng thêm với bàn tay mềm mại của Quỳnh khiến con cặc của tôi ngay lập tức cứng ngắc lên.Cười hì hì tôi nói:– Đấy! Nhìn nó cứng ngắc đây này!– Hì hì! Nhìn cái mặt dâm dê.Quỳnh vừa nói vừa cười khiến cái răng khểnh lộ ra nhìn càng duyên dáng hơn. Quỳnh vuốt con cặc của tôi thì tôi mâm mê xoa xoa hai cái núm vú sau đọ gẩy nhẹ nó lên khiến cho Quỳnh cũng bị kích thích.Vuốt nhẹ nhẹ xuống đám lông bên dưới rồi tôi nói khẽ với Quỳnh:– Ngực em đẹp thật đấy!– Vậy hả nhưng mà em vẫn cảm thấy nó bé bé sao đó!– Thế này là được rồi, to quá khéo nhìn xấu ấy!Tôi nói xong thì bàn tay bên dưới đã mò mẫm xuống đám lông ướt nhẹp rồi vuốt nhẹ nhẹ cái khe lồn rồi.Nước nhờn hòa cùng với nước từ trên chảy xuống làm cho cái khe lồn bắt đầu trơn trơn, tôi nhẹ nhẹ lách cái đầu ngón giữa mà day hột le.Quỳnh khép chân lại kẹp lấy bàn tay tôi thì tôi nói:– Sao tự nhiên mà kẹp tay anh thế này?– Em buồn.. khó chịu.– Day chỗ này sướng mà!– Sướng nhưng mà em vẫn cảm thấy khó chịu sao ấy.– Khó chịu nhưng mà sướng là được rồi hì hì, anh thấy ở trong phim day chỗ này ra nhiều nước lắm còn gì nữa, càng day càng ra nước.– Chỗ này là chỗ kích thích còn gì, ai động vào mà chẳng ra nước.Tôi cười hì hì day tiếp thì Quỳnh bắt đầu run lên, ở hai mép nước nhờn nhẫy nhẫy tuôn ra, do chưa được sờ cái lồn nào nên khi được sờ cái lồn tôi thích lắm.Vày vò cái khe lồn một lúc lâu rồi tôi nói khẽ:– Mút cho anh như tối hôm gì nhé!– Bẩn lắm!– Hôm gì chưa tắm mút được, không kêu bẩn mà bây giờ đnag tắm mút kêu bẩn là sao? Thôi mút cho anh đi mà, anh thèm lắm rồi đấy.. cực kì thèm luôn.– Gớm lúc nào mà anh chả thèm!Quỳnh cãi tôi một câu như vậy nhưng rồi cũng ngồi xuống, tay vuốt dọc con cặc cho nó cứng ngắc lên rồi mới khé há miệng ra liếm nhè nhẹ.Nhìn cái đầu lưỡi lưỡi mềm mại chạm vào đầu khấc làm cho tôi thích lắm rồi, rướn người về phía trước cho con cặc chui vào trong miệng thì Quỳnh mới há miệng ra mà kêu:– Muốn ấn vào miệng em à?– Hì hì há to miệng ra chứ..Quỳnh lườm yêu rồi vuốt đám lông đen nhánh xoăn tít ở cái gốc cặc của tôi sang một bên rồi há to miệng ngậm thật sâu vào mà mút chụt chụtCố gắng lắm rồi nhưng Quỳnh vẫn để hàm răng cọ nhẹ vào con cặc, không còn đau như trước nhưng cũng hơi tê tê.Run run hai chân, vuốt mái tóc mềm mại của Quỳnh tôi:– Sướng quá Quỳnh ơi… anh tê hết cả con cặc rồi.. mút làm anh sướng quá!– Được rồi sướng nhưng mà không được như trong phim cho vào miệng em đâu đấy!Tôi hí hửng gật đầu thì Quỳnh mút mạnh hơn, có vẻ chuyên nghiệp hơn trước nên hàm răng không còn cọ cọ vào cái đầu khấc của tôi nữa.Tiếng chóp chép khẽ khẽ vang lên làm tôi thích thú vô cùng. Liếm cho cái đầu khấc bóng nhẫy thì Quỳnh nghiêng đầu liếm tiếp xuống hai hòn dái rồi liếm sang đùi.Có vẻ Quỳnh đã học tập được những gì trong cái đĩa phim sex mà hai chúng tôi lén lút xem hôm trước.Phần 7Con cặc cứng ngắc bật tưng tưng lên thì Quỳnh đứng dậy nói:– Đấy cứng ngắc bật tưng tưng rồi đấy nhé!Cười khì khì tôi gật đầu rồi bảo:– Nó bật tưng tưng lên rồi thì đến lượt anh mút cho em nhé!– Không! Em không cho!– Có gì đâu mà không cho, mút sướng còn gì nữa!Không cần đợi Quỳnh đồng ý, tôi ngồi thụp xuống rồi há miệng ra ngậm lấy cái mu lồn cong veo mút chụt chụt sau đó đưa lưỡi liếm dọc cái khe từ trên cái mu lồn xuống bên dưới.Quỳnh mới đầu đẩy tôi ra nhưng cái đầu lưỡi chạm vào rồi thì có vẻ sướng lắm, Hai bàn tay bắt đầu đỡ lên vài tôi rồi khẽ rên những tiếng ư ư bé xíu trong cổ họng.Tôi cười cười ngẩng mặt lên nói:– Em sướng đúng không?Quỳnh không nói gì mà khẽ e lệ gật đầu rồi hơi dạng chân ra thêm một chút nữa. Đỡ lấy chân Quỳnh gác lên vai tôi bắt đầu đưa lưỡi luồn vào hai cái mép mà liếm. Lúc này tôi nhìn rõ được cái khe lồn của Quỳnh.Ôi nó hồng hào chẳng kém gì với những diễn viên trong cái đĩa tôi vừa xem cả, cái lỗ lồn thì còn khít và bé xíu hơn nữa.Nước nhờn đục đục tràn ra hai cái mép lồn thật là nhiều, tôi chu cái môi mút chụt chụt rồi liếm thật mạnh. Quỳnh rên to hơn rồi ấn nhẹ đầu của tôi vào háng mình.Biết Quỳnh sướng nên tôi càng mút mạnh, đến khi Quỳnh có vẻ cảm thấy đã đã thì tôi mới dừng lại rồi bảo:– Giờ cho anh đút vào nhé!Như tỉnh giấc mộng Quỳnh mở to đôi mắt mà nói:– Đút vào cũng được nhưng mà trong nhà tắm chật thế này thì đút vào kiểu gì?– Chổng mông lại anh doggy, cái kiểu ấy biết rồi còn gì nữa.Quỳnh nheo mắt tủm tỉm cười rồi quay lại, chống hai tay vào tường rồi chổng cái mông của mình lên thật cao mà nhô ra.Tôi ra đằng sau, khẽ khàng cầm con cặc quét dọc dọc cái khe lồn rồi chầm chậm nhét vào bên trong cái lỗ.Lỗ lồn của Quỳnh chật lắm nhưng nhờ có nước nhờn nhiều cộng thêm với hôm gì tôi phá trinh rồi nên không còn có khăn khi tôi ấn vào nữa.Con cặc vào được môt nửa thì tôi hỏi Quỳnh:– Còn đau không em?Quỳnh lắc đầu nói:– Hơi thốn một chút thôi nhưng mà không còn đau như hôm trước nữa!– Vậy hả? Thế anh ấn sâu vào nhé?Quỳnh gật đầu thì tôi chầm chậm ấn vào. Nhìn con cặc khuất dần trong cái lỗ lồn đỏ au làm tôi thích vô cùng.Đến khi hai cái đùi với bụng chạm nhẹ vào cái mông cong veo trắng phốp thì tôi mới nhún chầm chậm.Cái đầu khấc thò thụt trong cái lỗ lồn làm cho Quỳnh sướng điên lên, nước nhờn mỗi lúc chảy ra một chiều khiến cái thân cặc trơn tuột.Vừa nhấp tôi vừa véo nhẹ nhẹ cái mông của Quỳnh rồi hỏi:– Anh nhấp thế này sướng không?Quỳnh xõa mái tóc ra rồi gật đầu liên tục, Quỳnh bắt đầu rên khẽ khẽ từng tiếng ư ư trong cổ họng thì tôi hỏi:– Anh nhấp mạnh nữa được không?– Có..mạnh hơn một chút nữa cũng được nhưng mà đừng cho vào sâu quá anh nhé..em hơi thốn một chút.. không chịu được .. cứ cho vừa vừa thôi.– Được rồi! Anh cho vừa vừa thôi.Không cắm hết con cặc vào trong lỗ lồn nhưng tôi nhấp vừa đủ để cho cả hai sướng, Quỳnh đã quen với cảm giác con cặc được cắm vào sâu bên trong lỗ lồn rồi nên càng địt thì nước nhờn ra càng nhiều, nó làm con cặc trắng xóa.Luồn tay xuống vê vê cái núm vú rồi tôi khẽ nói:– Nước của em làm con cặc anh trắng tinh rồi đây này!– Thế á? Em nhiều nước thế á?– Ừ ! đầy nước đây này.Nói xong Quỳnh tôi đứng lên cho con cặc tuột ra khỏi cái lỗ lồn rồi quay lại nhìn. Thấy con cặc bật tưng tưng đầy nước thì Quỳnh che miệng nói:– Ôi nó nhiều thế này?– Hì hì.. nhiều càng sướng chứ sao! Thôi chổng mông anh địt tiếp nào!Quỳnh chu môi lên nói:– Thôi làm kiểu khác đi!– Kiểu khác là kiểu nào?– Thì kiểu đứng đối mặt như thế này này, anh đỡ một chân em lên, trong phim cũng có kiểu đấy còn gì nữa1– Ừ! Chơi kiểu đấy luôn. Nào nhấc chân lên nào.Nói xong thì Quỳnh tiến đến nhấc một chân của mình lên, tôi đỡ lấy một chân rồi cong chân xuống luồn đúng con cặc mà ấn vào.Cái kiểu này khó khăn với tôi lắm khiến đút mãi mà con cặc cứ trượt ra trượt vào cái khe mà chưa chui vào lỗ.Quỳnh cúi xuống nói:– Sao mà nó cứ chọc suốt ở ngoài thế?– Hì hì! Chưa đút được vào thôi chứ đút được vào thì quá sướng còn gì nữa, nó trơn quá nên khoongv ào được, dạng chân to ra nữa em ơi:Quỳnh cố gắng dạng chân to ra thêm một chút thì tôi cũng lựa mà ấn được cho cái đầu khấc ngập vào bên trong. Quỳnh ứ lên một tiếng rồi khẽ nói:– Nhẹ thôi anh vào rồi!Tôi cười rồi đỡ chân Quỳnh bắt đầu nhấp. Cái kiểu này thì con cặc không chui được vào sâu bên trong mà chỉ có cái đầu khấc và một nửa con cặc vào được thôi.Chính vì thế cái làm cho cái lồn của quỳnh tê hơn, nó lại càng nhiều nước hơn nữa. Vừa địt vừa nút mạnh cái đầu lưỡi và dôi môi đang thèm khát sự âu yếm tôi hỏi:– Làm kiểu này sướng không em?– Có… sướng hơn kiểu doggy nhưng mà.. mỏi chân quá!– Hì hì.. thế càng làm mạnh nhé!Quỳnh gật đầu thì tôi nhấp mạnh hơn, đến khi nước nhờn tuôn ra thật nhiều thì tôi nói:– Thôi nằm luôn xuống nền nhà tắm anh địt cái nào!Quỳnh nằm xuống banh lồn ra đợi con cặc của tôi cắm sâu vào nên trong. Cái nền nhà tắm khá trơn nên tôi cố gắng mãi mới trụ được mà nhét con cặc được vào.Giữ hai cái chân tôi nhấp liên hồi rồi bắn ầm ầm tinh trùng vào thật sâu bên trong cái lỗ. Quỳnh cong lưng dậy, tay ôm lấy hông tôi rồi nói:– Cho vào hết bên trong đi..em thích anh cho vào!Tôi thở hổn hển bảo:– Cho vào bên trong có cảm giác gì à?– Nó ấm ấm sướng lắm anh ạ.. tê phát điên luôn ấy..– Thế cho vào xong uống thuốc nhé!Quỳnh mỉm cười gật đầu.Hai đứa đùa nghịch trong nhà tắm đến khi cảm thấy hơi lạnh thì mới mặc đồ vào mà tót vào trong nhà. Thời bấy giờ chẳng có cái gì hay ho nên cả hai đứa mở nhạc lên nghe rồi nói chuyện.Vê vê cái núm vú trong cái áo tôi nói khẽ:– Thế bây giờ lồn em còn rát không?– Không.. chắc ra nhiều nước với lại quen cái ấy của anh rồi nên nó không rát nữa!– Bây giờ đi mua thuốc uống luôn nhỉ!– Ừ! Nhưng anh đi đi, em ở nhà thôi, đi cùng mà có người nào biết ngại lắm.Tôi cười hì hì rồi phóng xe đạp đi mua thuốc ngừa thai cho Quỳnh rồi về. Cả hai nghịch cả buổi trưa rồi ôm nhau ngủ đến chiều.Phần 8Hai rưỡi dậy, cơn gió thoảng thoảng lùa từ cái cửa sổ phía bên hông nhà vào làm tôi tỉnh hẳn. Cái váy của Quỳnh phất phơ lúc phồng lúc xụp làm tôi nhìn thấy cái mu lồn lấp ló phía bên trong.Luồn tay vào vuốt nhẹ nhẹ đám lông đen nhánh rồi tôi khẽ thủ thỉ vào tai Quỳnh mặc dù Quỳnh đang ngái ngủ:– Cho anh liếm một cái nhé. Anh thèm lắm rồi.Quỳnh tỉnh dậy, dụi dụi mắt của mình rồi nói:– Dậy một cái là thèm ngay à, nhìn cái mặt dâm dê đê tiện, bình thường ở trong lớp có đến nỗi nào đâu!– Tại yêu em là một phần, một phần cũng vì nhìn thèm lắm ấy!– Anh bắt em mặc thế này còn gì nữa. Rõ ghét.Quỳnh nói rõ ghét thì tôi cười trừ một cái rồi chui đầu vào trong cái váy đang bay phầm phồng mà hôn cái mu lồn của quỳnh. Quỳnh nhìn thấy vậy thì thích lắm.Chân dạng to ra để tôi liếm láp cái mu lồn. Không hiểu mới chỉ có ngủ một chút thôi mà cái lồn của Quỳnh đã có mùi nồng nồng của nước nhờn rồi.Khẽ khẽ banh hai cái mép lồn hồng hồng ra, tôi chọc lưỡi vào hột le gẩy gẩy cho nước nhờn tuôn ra thêm một chút nữa rồi vén cái váy lên nói:– Cho anh đút vào nhé!Quỳnh bĩu môi nói;– Cứng chưa mà đút?– Cứng rồi! Thế muốn mút của anh cho nó cứng à?Quỳnh tủm tỉm gật đàu thì tôi tụt luôn cái quần cầm con cặc cứng ngắc vẩy vẩy trước mặt Quỳnh. Quỳnh nhỏm dậy đút con cặc của tôi vào trong miệng mút chụt chụt, công nhận là Quỳnh bắt đầu thèm cía cảm giác hai đứa quấn quýt bên nhau.Mút cho chon cặc cứng ngắc thì tôi với quỳnh lại đè nhau ra mà làm tình, lần này thì Quỳnh ngồi lên bụng tôi mà nhún mạnh.Nước nhờn tuôt ra tạo thành những tiếng nhóp nhép khá vui tai. Không hiểu hai đứa ham hay sao mà làm tình đến hơn một tiếng mới nghỉ.Chia tay Quỳnh tôi về nhà trong niềm khoái cảm thích thú.…Thời gian thấm thoát trôi nhanh đến độ tôi với Quỳnh không nghĩ nó nhanh đến vậy.Nhoằng một cái thì đã đến lúc cả hai đứa thi đại học. Do bố mẹ cũng biết nên chẳng ngăn cấm gì chúng tôi cả.Lên thành phố nhập học cả hai thuê hai phòng trọ nhỏ nhỏ sát nhau, cả hai muốn ở cùng nhau lắm nhưng bố mẹ không cho nên đành chịu.Những ngày bình yên của hai đứa bắt đầu ít lại thay vào đó là những sóng gió bắt đầu nổi lên.Như thường lệ thì cả hai đi học sáng đến chiều thì về nấu cơm rồi ăn cùng nhau. Đến chiều thì cả hai đi làm thêm đến tối mịt mới về.Hôm đó chiều thứ bẩy, Quỳnh đi làm còn tôi thì đi nhậu với tụi bạn vù hôm đó sinh nhật một thằng trong lớp. Đến mười hai giờ mới về thì tôi thấy cửa phòng của Quỳnh vẫn khóa.Hơi lạ vì Quỳnh chưa bao giờ đi làm về muộn như vậy cả, lúc này đã có cái điện thoại trắng đen nên tôi bấm máy cho Quỳnh. Tiếng chuông đổ dài nhưng không thấy ai nhấc máy cả.Không biết có chuyện gì, tôi lo lắng lắm, ra cái quán nước đầu hẻm ngồi nhâm nhi cốc trà nóng, trời mùa Thu nên tối cũng se lạnh.Đang xoa xoa vai đợi Quỳnh về thì thấy Quỳnh đang ôm eo một ai đó từ chiếc xe máy mới cáu cạnh rồi bước xuống.Hai người có vẻ tình tứ lắm, nhìn thấy cảnh như vậy tôi nóng mắt lắm rồi nhưng cứ để nguyên không nói gì. Đợi cái thằng đi xe máy đi về, Quỳnh lững thững đi vào trong dãy trọ thì tôi mới đi sau.Đợi Quỳnh mở cửa thì tôi mới khẽ gọi:– Đi làm sao mà về muộn thế vợ yêu.Có lẽ hơi bất ngờ vì không nghĩ tôi ở đằng sau nên Quỳnh giật thót người quay lại. Cười gượng Quỳnh khẽ nói:– À em có chút bận đi chơi với tụi bạn, anh bảo anh đi sinh nhật mà?– À thì nhậu xong về rồi nhưng không thấy em ở nhà nên anh đợi, hôm nay cho anh ngủ cùng nhé!Bình thường thì tôi thỉnh thoảng một tuần tầm ba hôm sang phòng Quỳnh ngủ cùng rồi cả hai ân ái với nhau.Vừa thấy tôi nói thế thì Quỳnh lườm yêu mà bảo:– Nhìn cái mặt kìa! Lại thèm à?– Lúc nào mà chẳng thèm.Nói xong tôi luồn luôn tay vào trong cái áo khoác mỏng mà xoa xoa cái bầu vú. Thấy cái áo lót hơi lệch lệch một tí tôi nghi rồi nhưng kệ.Quỳnh khẽ lườm tôi rồi bảo:– Bỏ tay ra đi, xóm trọ nhìn thấy hết rồi kìa!– Làm gì có ai, đêm tối thế này, sờ cái coi nào.Nói xong tôi bóp nhẹ rồi kéo Quỳnh vào trong nhà đóng cửa lại cái cạch rồi nút lưỡi Quỳnh. Quỳnh nút lưỡi lại thật mạnh rồi luồn tay xuống mà xoa con cặc luôn.Từ những tháng cuối cấp đến bây giờ Quỳnh càng ngày càng bạo dạn trong chuyện đó. Có lẽ dưới cái khuôn mặt ngây thơ là một người đàn bà luôn khát khao dục vọng.Vừa lút nưỡi để cho Quỳnh sóc con cặc thì tôi luồn tay vào trong cái quần mà xõa oa cái mu lồn. Hai ngón tay chạm xuống dưới khe thì đã thấy nước nhờn ồ ạt chảy ra rồi.Thấy nước nhờn như vậy tôi tủm tỉm bảo:– Sao hôm nay hăng thế, bao nhiêu là nước rồi đây này!– Hì hì! Tại anh làm em thèm!– Thèm anh lắm không?Gật đầu mỉm cười rồi Quỳnh cúi xuống nhanh chóng cởi cái quần của tôi ra rồi móc con cặc cho vào miệng mút ngon lành.Càng mút thì tôi càng sướng mà nắm nhẹ mái tóc đã được cắt thật sành điệu của Quỳnh mà nhấp vào miệng.Cứ để Quỳnh mút chán chê đến gần hai mươi phút thì tôi mới nói:– Thôi nằm ra giường đi anh mút lồn cho nào?– Em thích làm kiểu 69 cơ!– Ừ được rồi, vẫn thèm cặc của anh hả?Quỳnh nhí nhảnh mỉm cười rồi mút tiếp.Phần 9Tôi với Quỳnh cởi hết quần áo rồi leo lên cái giường được ghép sơ sài mà liếm mút nhau theo kiểu 69.Nước nhờn của Quỳnh ra nhiều lắm, tôi đoán chắc là thằng đi cùng Quỳnh kích thích thế nào thì Quỳnh mới ra nhiều nước đến vậy.Banh hai cái mép lồn ra rồi tôi ngậm thật sâu vào cái mu mà mút rồi chọc cái đầu lượi vào lỗ lồn ngoáy mạnh.Lỗ lồn Quỳnh không còn hồng hào như trước mà hơi thâm đen lại vì tôi với Quỳnh làm khá nhiều. Càng liếm thì Quỳnh càng mút mạnh hơn.Tiếng tóp tép vang lên thật to mỗi khi Quỳnh nhè nhè ngậm mỗi cái đầu khấc, tôi thì chẳng kép mút cái mép lồn tộp tộp.Không hiểu sao bình thường nước nhờn của Quỳnh nhiều lắm rồi nhưng lúc này còn nhiều hơn, nó chảy nhễu xuống cả cái mũi của tôi nữa.Liếm láp chán thì Quỳnh quay lại trườn lên người tôi rồi cầm con cặc nhét luôn vào lỗ lồn ướt nhẹp mà nói:– Hì hì em muốn cưỡi ngựa.– Khởi động mà muốn cưỡi ngựa rồi à?Quỳnh gật đầu rồi bắt đầu nhún. Cái giường kêu kẽo kẹt hòa nhịp theo những cú nhún của Quỳnh. Cố gắng Quỳnh làm sao để cả cái thân cặc ngập lút vào bên trong cái lỗ chứ không muốn nó rời ra một tí nào.Quỳnh càng nhún mạnh thì tôi càng bóp mạnh cái vú mà hỏi:– Đã không vợ?– Có.. lồn em sướng lắm…em thèm quá…!Tôi cố gắng đẩy hông của mình lên rồi bảo:– Thèm thì nhún mạnh đi em.. anh thích mà..vợ yêu!Quỳnh nhún mạnh, mái tóc lòa xòa trông càng khêu gợi. Đợi Quỳnh nhún chán chê thì tôi lật Quỳnh xuống chồm lên mà nhấp thật mạnh vào lỗ lồn.Kiểu này thì cái lỗ lồn nhoét nước ra hờn, Quỳnh càng run lên vì sướng, tay tay ghì chặt lấy mông để cố gắng cho con cặc ngoáy sâu bên trong lỗ lồn.Chán kiểu bình thường thì tôi lật ngược Quỳnh lại nói:– Nào chổng mông anh doggy!Quỳnh ngoái lại bảo:– Doggy mạnh như lúc nãy đấy nhé!Tôi tặc lưỡi gật đầu rồi bảo:– Mạnh thì được có sợ phòng bên nghe thấy không vợ?– Phòng bên cạnh về quê rồi, hôm nay em thây hai đứa học cùng trường mình khăn gói về rồi..làm mạnh mới sướng chồng ạ.Càng nhấp mạnh thì Quỳnh càng rên to. Dãy trọ trống hoác không có ai Quỳnh rên to thế cũng chẳng ai biết.Nhấp chán thê thì con cặc tôi giật giật phun đầy tinh trùng vào cái lỗ lồn đang rộng toác đầy nước của Quỳnh. Quỳnh vòng tay ra đằng sau, ôm lấy cái mông của tôi cố kéo sát vào rồi rên khẽ:– Bắn sâu vào trong nữa đi anh!– Vào sâu còn gì nữa.Cả hai ân ái với nhau một lúc thì lằm xuống mà vuốt ve nhau. Xoa xoa lấy cái núm vú rồi tôi khẽ nói:– Lúc nãy anh thấy anh nào đèo em về đấy? Nhìn có vẻ đẹp trai nhỉ!Quỳnh hơi ngỡ ngàng khi tôi nói như vậy. Nhìn biểu hiện của Quỳnh là tôi biết thừa Quỳnh cũng có tình cảm với người đó rồi. Nghe tôi hỏi thì Quỳnh gượng cười đáp:– Bạn bình thường thôi mà anh, cùng học với em ấy mà, hì hì thế anh ghen à!Bâng quơ tôi bảo lại:– Hơi ghen một tí, xinh gái như em dễ bị tán mất lắm.Quỳnh cười dụi dụi má vào tay tôi rồi nói:– Thế thì cố gắng mà giữ đấy nhé. Không cẩn thận là mất đấy, em là em có hơi nhiều người tán đấy biết chưa!– Ừ! Biết rồi hì hì.Cả hai ôm nhau ngủ đến sáng hôm sau thì mới dậy. Chuẩn bị đồ rồi cả hai đi học đến trưa thì tôi đi làm thêm còn Quỳnh thì có việc nên ở lại trường.Phần 10Thời gian trôi qua nhanh thấm thoát tôi với Quỳnh đã hết năm thứ nhất rồi.Sang năm thứ hai thì công việc nhiều nên tôi không còn chú ý đến Quỳnh nữa, mặc dù ở gần nhau nhưng khoảng cách xa dần dần.Tôi cũng không biết vì khoảng cách hay vì tình cảm mà chúng tôi cảm thấy tình yêu phai nhạt dần cho đến một hôm.Hôm đó cuối tuần, tôi phải tăng ca trong khi đó Quỳnh thi được nghỉ. Tôi làm đến gần chín giờ tối nhưng do đông khách quá nên hết hàng quán đóng cửa sớm nên tôi được về nhà.Vẫn dãy trọ đó thôi nhưng giờ hai chúng tôi chuyển phòng đến ở cùng nhau rồi và thuê luôn căn phòng của tôi còn căn phòng của Quỳnh thì trả lại.Về sớm lại được thưởng nóng lên tôi hí hửng mua ít bánh ngọt về cho Quỳnh vì Quỳnh thích được ăn bánh ngọt.Vừa về đến nơi tôi đã nghi vì có cái xe máy mà tôi đã nhìn thấy trước kia. Quay sang căn phòng của mình ở cuối góc thì thấy đóng cửa im ỉm.Thấy hơi lạ vì bình thường thì Quỳnh về nhà là mở cửa ra luôn chứ chẳng bao giờ đóng cửa thế này dù là trời tối. Hơn nữa biết tôi hôm nay tăng ca về muộn nên đáng nhẽ Quỳnh lại mở cửa.Nghĩ thấy là lạ tôi nhủ thầm, chắc là lại cùng bạn đè đi ăn gì đấy rồi. Tặc lưỡi một cái tôi tiến đến cái cửa gỗ xanh bợt bằng gỗ ọp ẹp.Vừa tiến sát đến thì tôi thấy tiếng rên ư ư khẽ khẽ trong phòng vang ra. Cánh cửa gỗ mỏng manh không đỉ để ngăn được cái âm thanh trong đó phát ra rù có lẽ đã cố gắng kìm nén.Nghiêng đầu tôi ghé sát vào thì đúng là tiếng của Quỳnh:– Ư….anh ơi..mạnh chút nữa đi.. em đã lắm..s sướng lắm anh ơi..ư.ư.đã quá.. thích quá ..ư.ư. nhanh lên..anh ấy sắp về rồi.Vừa nghe tiếng của Quỳnh rên nhưu vậy thì đồng thời cũng có tiếng một người nam giới vang lên:– Không sao đâu.. nó có về ngay đâu mà em sợ.. hôm nay nó bảo tăng ca còn gì nữa. Em thích anh làm mạn hả? Vậy thì anh làm cho sướng này.. Địt cho banh cái lồn đây này.Áp sát tai vào tôi còn nghe rõ hơn được những tiếng phành phạch thật to vang lên nữa. Trong tim thắt lại vì không nghĩ Quỳnh lại phản bội tôi thế.Nếu giờ đạp cửa vào cũng chẳng biết làm gì với những việc sảy ra trước mắt. Tôi vòng ra sau, nhà, trèo qua tường rồi hé hé cái cửa sổ phòng tôi.Cái cửa sổ này gần như tôi ít khi mở nhưng có thể mở được ở ngoài. Hé hé cánh cửa cáu bẩn bụi nồ tôi nghiêng mắt vào trong.Cảnh tương đập vào mặt tôi khiến tôi vô cùng sững sờ. Quỳnh đang chổng mông cho thằng kia ở phía sau doggy thật mạnh.Quỳnh bám tay vào thành giường, cố gắng nhổng cái mông của mình lên thật cao còn thằng kia ở đẳng sau ấn mạnh con cặc vào.Nhìn rõ cái thân cặc tôi thấy nó nhẫy nước trắng xóa có lẽ là Quỳnh sướng lắm nên mới ra nhiều nước như vậy.Cứ nhìn một lúc thì tôi thấy thằng đó lại lật ngược Quỳnh lại mà làm kiểu truyền thống. Lần này tôi thấy rõ Quỳnh ghì chặt thằng kia thế nào.Không kìm được lòng mình nữa, tôi quay lại rồi phá cửa vào luôn. Cả hai ngỡ ngàng trước mắt tôi vì không nghĩ tôi về vào lúc này.Nhìn nét sợ hãi lộ rõ trên khuôn mặt xinh xắn của Quỳnh tôi khẽ nói:– Hai người mặc quần áo vào đi rồi ta nói chuyện.Nghe như vậy cả hai cuống cuồng mặc quần áo vào, Quỳnh vẫn sợ hãi lắm rồi lắp bắp không nói được câu gì, còn thằng Đàn ông kia thì mặc quần áo xong rồi nói:– Tôi.. tôi xin lỗi.. tôi không có ý chẳng qua tôi không kìm nén được.Nước mắt tôi ầng ậc chuẩn bị chảy ra vì giận vì thấy chán nản. Tôi khẽ nói:– Có lẽ bây giờ thanh minh kiểu gì cũng thé thôi, cậu về đi, sáng mai chín giờ ở quán café đầu ngõ chúng ta nói chuyện.Thằng đàn ông đó lắp bắp vâng dạ rồi vội vàng chạy ra sân nổ con xe máy mà phóng mất hút. Quỳnh lúc này mới lắp bắp:– Em..e…m xin lỗi!Tôi lắc đầu nói:– Không ai có lỗi ở đâu hết, anh muốn hỏi em là em có còn yêu anh không?Lúc này Quỳnh bắt đầu khóc mà nấc nhẹ. Tôi đưa hộp khăn giấy cho rồi hỏi lại:– Em có còn yêu anh không?Quỳnh thút thít trả lời :– Em cũng không biết nữa…– Yêu hay không mà em cũng không biết là sao. Thế em có yêu người kia không?– Em.. cũng không biết!Hơi bực với thái độ này nên tôi hỏi:– Thế thì em biết cái gì.Quỳnh lúc này gào to lên rồi nói:– Em không biết gì hết em xin lỗi hu hu..em sai rồi tha lỗi cho em ..Tôi tiến lại Quỳnh rồi nói:– Em trả lời anh đi.. em có tình cảm với người ta không? Có không?Giọng tôi đanh lại thì Quỳnh đưa tay quệt nước mắt rồi gật nhẹ đầu một cái. Nhưng vừa gật nhẹ đầu xong Quỳnh cũng nói:– Có lẽ.. tại anh không quan tâm em nhiều như trước nên em mới thế này.. em sai rồi mà.Tôi lắc nhẹ đầu nói.– Giờ ai sai ai đúng không còn quan trọng nữa em ạ, anh muốn hỏi thêm em với nó làm mấy lần rồi.Quỳnh vội trả lời:– Lần đầu tiên anh ạ… !Tôi lắc đầu nói:– Có phải lần đầu tiền không?– Lần thứ ba anh ạ.. anh tha lỗi cho em.Tôi thở dài tôi biết có lẽ từ đây mất Quỳnh rồi nên tôi nói:– Thôi thế là anh biết rồi, giờ anh đi làm mệt. Anh muốn nghỉ ngơi.. có gì sáng mai chúng ta nói chuyện lại.Quỳnh van nài tôi nhưng tôi khẽ gạt nhẹ tay ra rồi ra đóng lại cái cửa, vào trong nhà tắm rửa qua cái mặt rồi lên giường nằm.Quỳnh nằm quay mặt vào tường khóc thút thí còn tôi trằn trọc mãi mà không ngủ được, đến gần sáng thì tôi thiếp đi một chút sau đó tỉnh dậy, sửa soạn đồ rồi bảo Quỳnh ra quán café và bảo Quỳnh gọi điện cho thằng kia xuống.Nói chung ở quán café nói chuyện rất nhiều rồi tôi cũng bảo Quỳnh nên yêu người mà cảm thấy tốt cho mình sau đó tôi về nhà chuẩn bị đồ rồi dọn ra chỗ khác ở luôn.Quỳnh khóc thút thít nhưng rồi cũng đành dọn đồ cho tôi, tôi thuê luôn nhà trọ cũng gần đó rồi tiếp tục năm học thứ ba của mình, Quỳnh thì cũng vậy. Nói chung tình yêu đầu qua nhanh lắm, dù mới chỉ hơn một năm sau thì tôi cũng quên dần đi cuộc tình đau đớn của mình rồi.Thỉnh thoảng tôi vẫn gặp Quỳnh ngoài đường nhưng Quỳnh đã khác xưa khá nhiều, ăn chơi hơn sành điệu hơn.Quỳnh cũng không còn yêu cái thằng mà tôi kể nữa mà đã lại yêu một người đàn ông khác sành điệu hơn rồi.Phần 11Cuộc đời có quá nhiều ngã rẽ. Sau khi quên đi Quỳnh tôi tham gia hoạt động ở các nhóm tình nguyện nhiều hơn và tôi kể đây là mối tình thứ hai của tôi cho đến tận bây giờ…Đó là Huyền, một người con gái kém tôi ba tuổi, khi tôi lên học năm thứ 4 thì Huyền bắt đầu vào nhập học.Nhớ nhất hôm đó là otoi có một buổi tình nguyện ở một ngôi trường nhỏ cách chỗ chúng tôi chừng sáu mươi km.Huyền cùng quê với tôi nên mới đàu hai anh em nói chuyện thoải mái lắm, hôm đi tình nguyện Huyền không có xe nên tôi đến đón Huyền lúc sáng sớm.Trời tháng chín, buổi sáng hơi lạnh, tôi đèo Huyền đến điểm tập kết. Huyền vịn nhẹ vào eo tôi, vẫn giữ khoảng cách nhưng nói chuyện vui vẻ lắm.– Anh Minh nhìn cái mặt lúc thì vui nhưng có vẻ có một nỗi buồn gì khó tả lắm.Tôi trêu Huyền rồi nói:– Nỗi buồn gì mà khó tả?– Em cũng chẳng biết nữa nhưng có vẻ khó tả lắm.Muốn troll Huyền tiếp nên tôi trêu;– Ờ đúng rồi. Nỗi buồn đi nhà vệ sinh.Vừa nói đến đây Huyền véo tôi một cái rồi bảo:– Hứ! Ghét. Troll em à! Muốn đi thì dừng lại, sáng sớm không có ai đâu.Bóp phanh xe đánh cái két một cái tôi dừng lại, dựng xe thì Huyền mở to tròn mắt ra nói:– Ô thế đi thật à?– Buồn thì đi thật không lẽ đi đùa hỏi thế cũng hỏi!Huyền hứ một tiếng thì tôi phì cười rồi chầm chậm lại đi tiếp. Nhéo tôi thêm cái nữa Huyền bảo:– Dám đùa em à..!Tôi cười khì khì rồi tâm sự chuyện trò với Huyền nhiều hơn. Tôi vốn cũng để ý Huyền nhiều rồi vì cô bé có đôi mắt màu nâu đẹp lắm. Nó trong veo như đôi mắt mèo vậy. Hôm đó đến mấy ngồi trường chúng tôi tình nguyên, dạy các em chơi trò chơi múa hát các kiểu đến tận mười một giờ khi các em tan học chúng tôi mới nghỉ.Ngồi trên ô tô mấy đứa hát hò chán rồi mới xuống ăn, tôi thì vẫn bình thường với mấy người cùng đoàn nhưng muốn chăm sóc Huyền hơn nên ngồi cạnh rồi trêu đùa này nọ.Đến chiều về tôi đưa Huyền về nhưng không về nhà mà lượn vòng vòng hồ chơi. Sen bắt đầu tàn rồi nên tôi mua mấy cái đài sen cả ngai cùng bóc nghịc rồi nói chuyện.Huyền mỉm cười vén mái tóc lên lí nhí nói:– Em không ngờ chị ấy lại phản bội anh như vậy!Tôi tặc lưỡi rồi nói:– Anh còn không ngờ huống chi là em! Chắc là do anh không đáp ứng được nhu cầu!Huyền nhìn tôi bĩu môi rồi hứ lên một tiếng nói:– Anh nghĩ chị ấy dâm đãng thế chắc?Nheo mắt tôi nói lại;– Đoán chắc luôn, lúc làm với thằng kia hăng hái lắm cơ mà.Huyền thấy tôi nói như vậy thì tiến sát lại, tặc lưỡi hỏi dò.– Chắc làm với anh cũng chẳng kém đúng không? Em nghe anh kể đoán chị ấy với anh cũng có nhu cầu cao vãi nhỉ.Quay lại tôi lừ một cái rồi ấn nhẹ vào trán Huyền mà nói:– Trẻ con hỏi linh tinh. Không trả lời.Huyền ra vẻ gật gù rồi nói:– Ờ thế là em biết rồi, chứng tỏ anh cũng thuộc loại dâm dê!Quay lại tôi hất hàm rồi bảo:– Thế có muốn anh dâm dê luôn không hả?– Thách đấy, động vào em đánh chết!– Này thì đánh này!Nói xong tôi vòng tay ra luôn mà ôm lấy Huyền. Huyền cho ngay cái cùi chỏ vào bụng tôi đau điếng. Ôm cái bụng ngồi xuống thì Huyền cười rồi nói:– Ha ha! Cho chết. Đừng tưởng em dễ bắt nạt nghe chưa.Tôi giả bộ vẫn ôm bụng kêu đau mà khôi nói câu nào. Huyền lúc này mới hơi sợ, khẽ lay nhẹ tôi rồi hoảng hốt nói:– Anh..anh có sao không đấy, em xin lỗi, em đánh nhẹ mà..Vẫn giả bộ đến khi Huyền cúi sát thấp người xuống thì tôi mới bật dậy ôm chặt lấy Huyền mà hôn lên luôn môi Huyền một cái.Bị bất ngờ nên Huyền không phản ứng gì cả, lườm tôi một phát rồi khẽ khẽ đẩy tôi ra rồi bảo:– Dám lừa em… dỗi luôn!Tôi bâng quơ bảo:– Lừa thì mới hôn được chứ ha ha!Huyền có vẻ dỗi không nói với tôi câu nào khiến tôi phải dỗ dành mãi. Nói chung là con gái dễ dỗ dành lắm. Một hồi rồi hai đứa lại vui cười với nhau sau đó tôi đèo Huyền về nhà. Mọi chuyện tình cảm cứ đều đều diễn ra như vậy cho đến một hôm trời mưa khá to.Huyền bận học thêm ở trường không mang áo mưa, xe thì lại bị hỏng nên không về được. Hôm đó mưa to gió cũng mạnh nên Huyền bảo tôi qua đón.Mua vội cái áo mưa tiện lợi rồi tôi phi xe qua, nhìn Huyền co ro trước cổng trường tôi vừa buồn cười vừa thương.Đến nơi, vứt cái áo mưa ra thì Huyền cầm lấy mặc vào rồi tót lên xe tôi, nói một cách rất tự nhiên:– Nào đi về!Tôi quay lại hỏi:– Về là về đâu?– Thì về nhà trọ của em chứ về đâu!– Không hỏi anh bận gì à mà tự nhiên nhỉ.Huyền lườm một cái rồi bảo:– Ờ nếu bận thì thôi, à mà đã mua được áo mưa cho em thế này thì chắc chắn không bận gì rồi, hì hì!– Thế đưa anh về cho anh cái gì?– Về nhà em làm bánh xèo cho ăn được chưa!Cái vẻ nhí nhảnh của Huyền làm tôi buồn cười nhưng thích vô cùng, đi trời mưa gió to nữa nên hai cái áo mưa tiện lợi chẳng thấm vào đâu cả, nó rách tứ tung khiến cho tôi và Huyền ướt nhẹp. Về đến nhà, Huyền vội vào nhà tắm rồi nói:– Em thay quần áo đã, ướt người khó chịu lắm!Tôi cười ra vẻ dâm dê bảo:– Ha ha! Tí vào ngó trộm!Hất hàm Huyền trả lời:– Lại thích ăn đòn à? Em học võ thêm rồi đấy nhé!– Ăn đòn mà nhìn trộm được thì tội gì mình không nhìn nhỉ.Huyền lườm một cái rồi vào nhà tăm thay đồ. Phòng trọ của Huyền cũng giống phòng trọ của tôi, nó bé bé, có một cái gác xép phía trên, bên dưới kê một cái tủ nhỏ một chỗ để nấu nướng, một chỗ ngồi học với cái giường là hết chỗ luôn.Ngồi xuống giường tôi rút cái khăn lau đầu rồi bật cái máy sấy tóc thổi vù vù hơi nóng vào người cho đỡ lạnh .Huyền thay đồ mấy phút xong thì đi ra, cái bộ quần áo ở nhà nhìn Huyền nhí nhảnh vô cùng, nếu mặc bộ đồ này ra ngoài nhiều người đoán Huyền chắc chỉ học sinh cấp hai chứ không phải sinh viên đại học.Có lẽ bị ngấm nước mưa nên Huyền hắt xì mấy cái, tôi nhìn điệu bộ buồn cười quá nên bảo:– Thôi ra đây anh dùng máy sấy thổi cho, đảm bảo hết hạnh.Hòa vôi chạy đến rồi bảo tôi:– Này! Anh dùng máy sấy mà sưởi thì lấy tiền đâu ra hả!– Sưởi tí thì tốn bao nhiêu tiền đâu.– Hơi bị nhiều đấy nhé!– Nhiều thì cũng ngồi xuống đây!Nói xong tôi kéo Huyền xuống ngồi cạnh sấy cho Huyền khô cái tóc rồi thổi nhẹ vào người cho Huyền ấm lên. Mùi nước hoa với mùi da thịt của Huyền làm tôi thích lắm nhưng tôi vẫn chưa thật sự có thể thay đổi được hình bóng của Quỳnh.Sấy xong tóc thì Huyền nói:– Để em làm bánh xèo cho, cái bánh xèo này không giống bánh xèo miền Tây đâu nhé,– Ờ thích nấu kiểu gì thì nấu, anh không kén chọn hì hì!– Cái mặt anh mà không kén chọn mới là lạ.– Thật thề! Không kén chọn một tí nào luôn nhé.Huyền cười rồi chuẩn bị đồ nấu, tôi thì lấy mấy quyển truyện tranh ra ngồi đọc, cả hai vừa làm vừa nói chuyện.Huyền tủm tỉm hỏi dò tôi:– Này lúc nãy sấy tóc cho em thế, người khác nhìn vào khéo lại bảo anh là người yêu em đấy nhỉ! Giống thật đấy!Tôi bĩu môi nói lại:– Giống gì mà giống, có mà giống chăm con nít hơn thi đúng!– Hứ! Nhìn lại mình đi mà bảo em con nít!– Hì hì đúng mà, em có tin giờ em mặc bộ này ra đường mà hỏi mọi người không ai bảo em là sinh viên đại học mà toàn bảo em là học sinh cấp hai không.Huyền nhìn lại mình một cái rồi cười hì hì. Mùi bột rán trên chảo thơm nức làm tôi phát thèm. Huyền làm xong hai chúng tôi nhâm nhi ngắm mưa rơi đến tầm tối.Phần 12Mưa mỗi lúc một to sấm đì đùng nhưng Huyền không sợ. Tôi ngồi cạnh nói:– Này mưa thế này em không sợ sấm à?– Sợ cái gì anh, nó có làm mình chết đâu mà sợ… sáng lòe lòe có khi lại thích.Mưa mỗi lúc một to, cái sân trước nhà nước đã lên đến mắt cá chân rồi. Tôi sợ nước vào phòng trọ nên bảo Huyền:– Cứ kiểu này nước khéo vào nhà em nhỉ!Huyền mỉm cười rồi bảo:– Vào làm sao được anh, chủ nhà đã xây thêm cái vách ngăn ba mươi phân rồi kia kìa, không vào được đâu. Chỗ em là chỗ cao nhất ở đây rồi nên cũng chẳng sợ.Hai đứa nói chuyện linh tinh đến tối mịt thì tôi bảo:– Đói quá rồi thôi anh về nhà nấu cơm đây!– Ở đây chơi với em, về làm gì, để em chạy ù ra chợ mua ít đồ về ăn luôn đỡ phải nấu.Ừ đại một câu thì Huyền cầm cái ô, xắn quần lên rồi bì bõm lội qua cái sân đi ra ngoài mua ít đồ. Hai chúng tôi ăn cơm nói chuyện với nhau đến mười giờ thì tôi định về, ngó ra ngoài sân thì ôi thôi, nước đã mấp mé ngang bánh xe rồi.Huyền cười như vớ được vàng nói;– Thôi hôm nau ở đây mà ngủ đất anh nhé, ở sân đã ngập thế này anh xác đinh ra ngoài ngõ ngập đến yên xe !– Ngập đến đâu thì kiểu gì cũng phải về chứ, ngủ ở đây thì có mà thịt luôn em đấy nhé. Lúc đấy lại đổ tại anh dâm dê!– Thử động vào em xem. Đá cho cái thì lúc đấy lại bảo sao mà em ác nhé.Tôi cười khì khì tỏ vẻ không chấp Huyền. Ngó ra ngoài sân thì công nhận mưa to thật, nước lênh láng, mà cái ngõ vào nhà trọ thì ngập đến ngang thân xe rồi. Kiểu này mà dắt xe ra thì cũng chết máy. Chỗ này cũng chẳng có hàng sửa xe nào xác định là dắt xe về nhà rồi.Nghĩ một phút rồi tôi nói:– Thôi được rồi, ở đây luôn hì hì, để anh lội ra dắt cái xe vào đã.Huyền hăm hở làm cái cầu bắc qua cái thềm để tôi dắt xe vào nhà. Cái nhà trọ đã bé nên khi dắt cái xe vào thì trong nhà chật kín chẳng còn chỗ nào nữa cả. Hai đưa ngồi trên giường lấy cái máy tính xách tay ra mà chơi mấy game ở trong đó.Chơi chán cũng đến mười một giờ rồi. Huyền ngáp ngắn ngáp dài nói:– Thôi đi ngủ anh nhé, chia đôi giường.. bằng cái gối, léng phéng sang bên chỗ em là em đánh đấy!– Ờ được thôi.Huyền bật cái đèn ngủ rồi đặt cái gối ra giữa giường sau đó nằm xuống. Mưa ở ngoài vẫn âm ỷ, tiếng lộp bộp trên cái mái ngối đều đặn vang lên.Nằm hai anh em nói chuyên một lúc thì Huyền lim dim mắt ngủ. Nhìn khuôn mặt hiền dậu với đôi môi đỏ mọng tôi thích lắm.Tình cảm lúc này có lẽ không phải yêu mà là thấy thương thương một chút gì đó. Hình ảnh của Quỳnh lại hiện trong tâm trí như ngày đầu tiên.Đưa tay vuốt nhẹ mái tóc của Huyền lên phía tai để tôi ngắm khuôn mặt một cách kĩ hơn. Đôi môi mấp máy làm tôi không chịu được, cúi xuống hôn nhẹ một cái.Sắp chạm được vào môi của Huyền thì Huyền tát nhẹ vào má tôi rồi mở mắt nở nụ cười tinh nghịch rồi nói:– Biết ngay mà! Nhìn cái mặt dâm dê như thế kia thì không thể lẫn vào đâu được. Kiểu gì cũng giở trò!Tôi cười hì hì nói:– Xinh quá thì anh hôn trộm một cái chứ có làm sao đâu. Hôn thì thích bỏ xừ lên được còn gì nữa. Nhìn đôi môi của em mà không hôn ai thì kể cũng lạ đấy nhỉ. Cấp ba chắc là hôn đầy rồi đúng không?– Anh nghĩ ai cũng như anh? Hì hì mà có rồi toàn hôn trộm thôi. Có thằng bạn thân em cưỡng hôn hì hì!– Đấy đúng là con gái thời nay, chỉ thế là giỏi thôi.– Tại đàn ông con trai các anh dụ dỗ!– Hứ! Chẳng biết ai dụ ai, có giỏi thì cưỡng hôn anh đi xem nào.Vừa nói xong thì Huyền quàng tay ra ôm tồi tồi lăn qua cái gối, đè lên tôi rồi hôn luôn. Mới đầu chỉ môi chạm môi thôi nhưng tôi luồn luôn đầu lưỡi vào bên trong xem Huyền phản ứng thế nào. Không ngờ Huyền nhiệt tình há miệng mà nút lưỡi tôi một cách ngon lành.Hai chúng tôi bắt đầu quấn lấy mà nút lưỡi nhau. Mùi da thịt của Huyền làm cho con cặc bên trong quần cứng ngắc lên rồi.Do vẫn mặc cái quần jean để ngủ nên con cặc cứng ngắc làm tôi khó chịu lắm. Quần nhau một lúc thì Huyền mỉm cười xoa xoa ngực tôi nói:– Sao mà người nóng bừng lên thế này?– Gần em không chịu nổi chứ làm sao nữa!– Không chịu gì ? Hôn thế đủ rồi nhé, giờ thì đi ngủ biết chưa.Mỉm cười gật đầu nhưng tay tôi tự nhiên vòng qua cái hông mà ôm lấy cái bụng thon nhỏ của Huyền. Nếu so sánh với Quỳnh thì Huyền mũm mĩm hơn một chút.Thấy tôi choàng tay qua để ôm thế thì Huyền để nguyên như vậy. Ôm một lúc thi tôi luồn nhẹ lên phía trên. Mới qua cái bung thôi thì Huyền đã chặn tay tôi lại nói:– Cái tay, định làm gì đấy?– Định sờ.. hì hì.. thôi nào cho anh sờ cái khám phá xem to không?– Mẹ em bảo cấm cho đàn ông sờ.. sờ là hỏng!– Hỏng gì mà hỏng, mà ở đây có mẹ đâu mà sợ cơ chứ!Đang đấu khẩu như vậy tôi bất thình lình luồn tay lên mà chộp luôn cái bầu vú của Huyền xoa xoa, Hơn vội gạt tay tôi ra rồi đá một cái nói:– Đã bảo không được sờ cố tình à?– Sờ có sao đâu, mà anh thấy có vẻ toàn “lá” thôi chứ chẳng thấy “xôi” đâu cả!– Ờ thì toàn “lá” đấy được chưa?– Chưa được, phải vạch ra xem thực hư nó thế nào chứ.Vừa nói xong thì Huyền đã vội đưa tay mình lên che hai cái bầu vú rồi nhưng Huyền vừa đưa lên thì tôi cũng luồn tay được vào mà ôm trọn lấy cái bầu vú ở bên ngoài áo lót.Huyền đạp mạnh tôi rồi nói:– Bỏ ra không thì bảo:– Thôi mà! Cho anh sờ một chút thôi mà.Nói xong tôi ôm trọn Huyền vào vòng tay mình. Huyền cắn nhẹ vào tay tôi tưởng tôi bỏ ra nhưng tôi vẫn sờ và bóp như vậy thì Huyền không cắn nữa dần dần dụi má vào cánh tay tôi.Phần 13Hôn nhẹ lên tóc tôi nói:– Đấy! Anh sờ nhẹ nhẹ thôi chứ có mạnh đâu mà cắn anh!– Biết làm sao được! Anh cứ hùng hổ như thế? Mà chắc là anh sờ nhiều người rồi đúng không? À mà chị Quỳnh thì chắc chắn rồi.Tôi không nói gì thì Huyền hỏi tiếp:– Chắc của em không to bằng của chị Quỳnh nên anh mới bảo toàn “lá” chứ gì?Tôi tỉm tỉm cười, nghiêng đầu hôn đánh cái chụt vào má rồi nói:– Đã vào trong chứng kiến hiện vật đâu, đấy là anh nói thế thôi nhưng có lẽ ngoài lớp “lá” mà còn được như thế này thì chắc là cũng bằng đấy.Huyền không nói gì mà chỉ cười hì hì thôi. Tôi tiếp tục mâm mê cái bầu vú rồi khẽ khẽ cúi xuống hôn lên tai rồi cái cổ thon dài trắng hồng.So với Quỳnh thì Huyền trắng hơn nhưng nhỏ người hơn. Mân mê cái bầu vú ở bên ngoài một lúc thì tôi luồn tay vào phía trong bóp trong cái áo lót.Không ngờ người nhỏ nhắn mà cái bầu vú của Huyền to thật, vừa xoa xoa được hai ba cái thì Huyền đã nói:– Này ! Thế to chưa!Tôi lại trêu hoa:– Ờ to thật, người thì bé sao mà vú to thế không biết nữa!Huyền quay lại lườm tôi rồi nói:– Có thích đánh nữa không hả?Tôi cười khì khì lắc đầu thì Huyền luồn tay ra phía sau bung cái áo lót mình ra cho tôi sờ dễ hơn, cái núm vú của Huyền to hơn của Quỳnh một chút.Huyền cứ để cho tôi xoa xoa bầu vú của mình rồi thủ thỉ mà tâm sự với tôi:– Anh với chị Quỳnh hồi trước chắc là dính với nhau suốt nhỉ?– Chẳng dính đâu, hồi cuối câp ba với đầu năm nhất thì còn dính với nhau chứ sau này thì càng ngày càng xa– Chắc là không làm cho chị ấy thèm chứ gì?– Hứ! Anh giống loại yếu sinh lý lắm à?Huyền cười khì khì rồi bĩu môi nói:– Biết đâu được đấy? Cái đó lâm trận mới biết được chứ hì hì. Chắc là anh không quan tâm chị ấy thì chị ấy mới như vậy rồi!– Ờ! Có lẽ thế nhưng cố gắng lo bao thứ còn gì nữa.Huyền không hỏi chuyện đấy nữa mà tò mò chuyện Quỳnh với thằng kia. Huyền vẫn để cho tôi xoa xoa cái bầu vú Huyền hỏi tiếp:– Thế bắt gặp quả chị ấy với anh kia anh thấy thế nào, chắc lúc đó ghen lắm đấy nhỉ. Mai kia chồng em mà thế khéo nhảy vào cầm kéo cắt cụt luôn.Tôi bình tĩnh trả lời:– Thì lúc đó cũng buồn, cũng ghen lắm. Nói chung là thất vọng ấy?Tôi nói cụt lủn thế thì Huyền lại hỏi dồn:– À chịa ấy có kể làm như thế nào không?Tôi cúi xuống hất hàm nói:– Thì kể như thế chứ còn như thế nào nữa?– Miêu tả chi tiết ấy?– Gớm! Phụ nữ ai dám kể chi tiết, mà chi tiết thì cũng có thế chứ cũng có thêm thắt được gì nữa đâu!– Nhưng mà nói chung thì vẫn muốn nghe chi tiết từ lúc tán rồi bị dụ dỗ chứ.– Hỏi nhiều lại tức điên lên à, lúc đấy làm thì cũng như phim sex thôi. Em xem phim sex thì còn lạ gì nữa!– Nhưng mà em chưa xem!Huyền trả lời tôi vậy khiến tôi hơi ngạc nhiên nhưng rồi bĩu môi nói:– Lừa anh à! Tầm tuổi em mà không xem mới lạ đấy!– Ô em nói dối anh làm gì chưa xem thật!– Thế hôm nào anh cho xem!– Kinh lắm, em nghe bạn em kể kinh lắmTôi bĩu môi nói:– Có gì mà kinh?– Thì nó kẻ đến đoạn mà mút nhau ấy.. kinh kinhTôi cười mỉm hỏi lại:– Mút gì mà kinh?– Biết rồi còn hỏi nữa, mút cái ấy ấy đấy.Bĩu môi tôi nói:– Chưa xem mà biết mút nó kinh là sao?– Thì con bạn em kể chứ còn sao nữa, nó xem rồi thì nó miêu tả lại thôi, nhìn xuống thấy cảm giác tự nhiên kinh kinh, mà anh với chị Quỳnh chắc là mút nhau phải biết đấy nhỉ. Eo nghĩ mà kinh!– Kinh gì mà kinh, anh bảo rồi không kinh mà, mút ngon là đằng khác, không tin cứ vạch ra xem, anh mút nhiệt tình luôn lúc đấy khéo mà thích quá ấy chứ.Huyền hứ một tiếng rồi quay ra. Được thể tôi xoa cái vú mạnh hơn một chút đồng thời đưa nhẹ cái đầu ngon tay gẩy gẩy lên cái núm vú xem Huyền có cảm giác sao.Vừa gẩy được mấy cái thì Huyền gạt tay rồi nói:– Không làm thế nữa, em buồn!– Sướng mà còn buồn, thôi không sờ bên trên nữa sờ bên dưới nhé!– Không cho! Cho tay xuống là ăn đạp đấy biết chưa!– Giỏi thì dạp xem nào.Nói xong tôi luồn tay xuống luôn nhưng chỉ mới qua cái cạp quần thôi thì Huyền đã khép chân lại, huých cùi chỏ ra sau rồi cong người lại.Tay tôi không luồn được xuống bên dưới nữa, tuy nhiên thì vẫn đủ mon men sờ soạng được cái mu lồn cong veo phía trên.Dù ở ngoài cái quần lót thôi nhưng tôi cảm nhận được cái mu lồn mũm mĩm vô cùng, Huyền nhỏ người hơn Quỳnh nhưng không hiểu sao cái gì cũng múp hơn.Nghiêng cái đầu Huyền quay lại lườm mà nói:– Anh cho tay xuống nữa em la lên đấy!– La đi xem trời mưa có ai không?– Hứ! Anh bắt nạt em!Tôi cười khì khì rồi ôm sát Huyền vào, hôn cái chụt lên má rồi bảo:– Đâu! Anh bắt nạt đâu mà bắt nạt, cưng em quá thôi, anh sờ một chút thôi mà.Nói xong tôi lại hôn lên má lên tai rồi bỏ tay ra quay Huyền lại mà nút lưỡi. Huyền thích lắm rồi nên người mềm nhũn chứ không còn căng cứng như lúc tôi thò tay xuống bên dưới nữa.Lần này mặt đối mặt lên bàn tay phía sau tôi từ tốn xoa xoa nhẹ lưng rồi chầm lầm luồn lách qua qua cái cạp quần xuống cái mông tròn lẳn rồi xoa chầm chậm.Xoa mông thì Huyền để yên cho tôi làm nhưng lách nhẹ ngón tya xuống cái khe thì Huyền lại khép chân lại.Huyền càng khép chân thì tôi càng nút lưỡi mạnh hơn. Có lẽ Huyền sướng lắm nên gác chân luôn lên để tôi xoa xoa xuống cái khe lồn thế nào.Đúng thật là giống học sinh cấp hai, cái khe lồn của Huyền không có một sợi lông nào cả. Dùng đầu ngón trỏ tôi gãi gãi một chút thì ôi thôi nước ra nhiều vô cùng, cảm tưởng như Huyền đang đái ra vậy.Nhả cái đầu lưỡi nhỏ nhắn tôi mỉm cười nói:– Đái dầm à? Ướt hết cả quần rồi đây này?– Hứ! Có mà anh đái dầm thì có ấy!– Sao không đái mà ướt hết thế này?Lúc này thì Huyền đỏ mặt nên nói:– Em cũng chẳng biết tự dưng nó thế đấy chứ, mà tại anh em mới thế!– Ờ tại anh hì hì! Thế cho anh ngắm nó cái nhé.– Cái đấy xấu mù, có gì mà ngắm.– Ngắm thì mới biết là xấu mù hay xấu như thế nào chứ.– Xấu là xấu mà!– Xấu thì cũng phải xem.Nói xong tôi ngồi dậy kéo luôn cái quần của Huyền xuống, Huyền giữ giữ lại một chút thôi nhưng rồi cũng đành để cho tôi kéo cái quần xuống bên dưới. Cái quần vừa qua khỏi bẹn thì Huyền đã đưa tay úp xuống mà che cái mu lồn của mình rồi.Phần 14Tôi mặc kệ, lột xong cái quần của Huyền ra rồi nói:– Che thế kia thì làm sao mà anh nhìn được đây?– Em xấu hổ!– Gớm có gì mà xấu hổ cơ chứ nào cho anh nhìn cái nào.Nói xong tôi nhẹ nhàng gỡ bàn tay của Huyền ra khỏi cái mu lồn. Cái mu lồn múp máp dần dần hiện ra trước mắt.Mu của Huyền cao vô cùng, so với Quỳnh thì nhô hơn hẳn, đặc biệt là mu lồn chỉ có vài sợi lông tơ thôi chứ không có nhiều lông đen nhánh.Tôi tủm tỉm cười thì Huyền vội vàng đưa hai tay che lại rồi nói:– Đấy! Lại cười em rồi!Xua xua tay nói:– Anh cười bình thường chứ có phải cười chê em đâu!Huyền lừa mắt hỏi lại:– Có phải thật không đấy?– Thật chứ đùa làm gì!Huyền chầm chậm bỏ tay ra thì tôi ngắm nghía được cái khe lồn hồng rực, So sánh với cái khe lồn của Quỳnh thì nó khít và hồng hơn nhiều.Trước lúc tôi làm với Quỳnh nhìn thì nó hơi thâm và có một ít mép thịt lồi ra rồi chứ không khít rịt như của Huyền. Ngắm nó rồi đưa tay vuốt vuốt mấy cái sau đó tôi nằm bên cạnh mân mê cái mu lồn.Huyền không còn e thẹn nữa, kéo cái chăn mỏng che ngang người rồi nói:– Chắc của em xấu đúng không?– Sao mà em lại nghĩ của em xấu?– Thì không giống của mấy đứa bạn em nên em nghĩ thế thôi. Hồi tập quân sự tắm cùng bọn nó tắm cùng, đứa nào đứa ấy toàn lông mà em chỉ có vài sợi thui à, nhìn buồn cười ơi là buồn cười ấy, tụi nó bảo trẻ con chưa kịp lớn.Tôi nghe thấy Huyền nói thế thì cười khùng khục. Huyền lại đa tôi nói:– Còn anh nữa lại trêu em hả?Tôi bụm miệng lắc đầu nói:– Trêu gì, anh cười lũ tụi bạn em ấy, giờ không biết đầy người phải tỉa rồi tẩy lông cho sạch đấy à! Không nhiều quá, chỉ cần ít ít thế này là quá được rồi!Huyền thấy tôi nói thế thì bảo:– Nhưng mà không có lông em thấy làm sao ấy?– Không có lông thì liếm thích chứ có làm sao nữa.– Eo kinh! Liếm gì mà liếm!– Gớm trong phim người ta liếm đầy còn gì!– Đấy là đóng chứ có phải thật đâu!– Đóng thì cũng phải liếm chứ, mà đã xem phim đâu tinh vi!Huyền thấy tôi nói thế thì ngậm miệng luôn không nói được câu nào. Đúng là Huyền ngây thơ nên dễ dụ vô cùng.Vừa ôm vừa thủ thỉ nói chuyện tôi hỏi tiếp:– Thế hồi học quân sự tắm cùng có thấy đứa nào to bằng em không?– Cái gì to bằng em không?– Ngực chứ còn cái gì nữa!– Thì cũng có đưa to đứa nhỏ thôi, có đứa nhìn như hai lưng ấy, còn có đứa thì to hơn của em nhưng mà sệ sệ hì hì.Tôi cười gật đầu rồi tiếp tục mân mê cái khe lồn rồi vuốt vuốt. Lần đầu tiên được sờ cái khe lồn nên có lẽ Huyền không chịu được, mân mê càng lâu thì nước nhờn càng ra nhiều. Mút cái dái tai đánh cái tộp một cái rồi tôi khẽ nói;– Cho anh hôn cái ấy của em nhé!– Bẩn kinh bỏ xừ hôn gì!– Ô hay! Bẩn anh chịu cơ mà!– Em thấy kì kì!– Kì cái gì, dạng chân ra nào!Nói xong tôi chồm dậy luôn, vén cái áo để lộ hai cái bầu vú ra rồi tôi bắt đầu ngậm vào mà mút. Núm vú của Huyền to hơn của Quỳnh một chút nhưng cái quầng vú thì bé hơn. Mới ngậm vào mút thôi thì Huyền nhắm mắt lại.Có lẽ cái cảm giác đê mê đầu đời sướng không thể nào chịu nổi nên Huyền run run lắm. Tôi rê đầu lưỡi liếm dọc từ cái vú xuống cái bụng rồi tiếp tục đến cái khe lồn.Mùi nước nhờn ngai ngái cùng với vị khai khai đưa lên mũi, Cái đầu mũi vừa chạm vào mu lồn thì Huyền vôi che lại, nói:– Thôi không liếm nữa đâu anh!– Thôi mà! Cho anh liếm cái đi.. có sao đâu!– Bẩn mà!– Không bẩn!Nói xong tôi đưa lưỡi liếm dọc luôn cái khe lồn. Mới liếm được hai cái thôi thì Huyền cong mình lên rồi.Tôi đoán Huyền thích lắm nên đưa hai tay đỡ cái đùi trắng hồng banh rộng ra rồi khẽ khẽ mà thổi vào cái khe lồn.Huyền luồn tay xuống bảo:– Đừng thổi vào đó em buồn!– Ừ! Được rồi anh không thổi nữa, banh rộng chân ra anh liếm cho nào. Chắc là sướng quá rồi đúng không? Anh thấy nước chảy ra nhiều lắm rồi đây này!– Em cũng chẳng biết nữa.. chỉ thấy tê tê cả người thôi.– Thế còn chê anh bẩn nữa không?– Bẩn bỏ xừ lên được còn gì nữa, thôi nhé, không liếm láp như thế đâu!– Bẩn mà sướng thì cứ liếm thôi, tội gì mà không liếm cơ chứ.– Hứ nhìn cái mặt ghét thế không biết.Huyền nói vậy nhưng tôi mặc kệ, cúi xuống nhâm nhi liếm láp cái lồn căng mọng. Lâu lắm rồi tôi không còn cảm giác ham muốn nữa. Liếm lồn Huyền tôi lại nghĩ đến cảnh Quỳnh cũng đã từng được một người khác cúi xuống mút thế này.Cơn hứng tình nổi lên, tôi quét mạnh cái đầu lưỡi vào đũng cái lỗ rồi cố gắng banh ra ngẩy nhẹ nhẹ lên hột le.Chỉ như thế thôi mà Huyền run bắn lên rồi vôi che tay của mình nói:– Thôi mà.. anh..em buồn không chịu được nữa!– Buồn gì mà buồn.. liếm càng sướng chứ buồn cái gì.. để anh liếm cho nào.Cố gắng banh chân ra tôi nút thêm vài cái trên mu lồn rồi liếm vòng quanh lên bẹn rồi cái đùi thon nhỏ của Huyền.Chân Huyền nhỏ hơn chân của Quỳnh nên chỉ cần vuốt thôi thì cũng thích thú lắm rồi. Liếm láp mãi Huyền kéo tôi lên ôm mà nói:– Cứ như ăn thịt em ấy nhỉ!– Ngon lành quá chứ sao, kiểu như trẻ con mới lớn ấy.– Trẻ con mới lớn mà làm thế này là đi tù đấy biết chưa!– Đi tù thì cũng làm.Cả hai lại quấn lấy nhau mà nút lưỡi, tôi day day cái hột le rồi nói:– Anh liếm cho em rồi thì bây giờ đến lượt em mút cho anh nhé!– Không ờ! Em có bảo anh mút cho em đâu, đấy là anh tự nguyện đấy chứ.– Hứ..làm cho sướng thì phải làm lại cho công bằng chứ!– Ô hô, phụ nữ luôn đúng.Huyền vừa nói thế tôi bĩu môi bảo lại:– Đã là phụ nữ chưa mà tinh tướng cơ chứ– Ờ thì con gái được chưa!Tôi cười mà tiếp tục day cái khe lồn của Huyền, tôi biết thừa Huyền nói là miệng không đồng ý nhưng kiểu gì rồi cũng cúi xuống mà mút cho tôi.Day thêm một lúc nữa thì cái lồn của Huyền chảy ra nhiều nước vô cùng. So với Quỳnh còn nhiều hơn.Có vẻ không chịu được Huyền mới khẽ khàng luồn nhẹ tay xuống vào trong quần rồi vuốt con cặc của tôi. Lấy tay lắc lắc nó rồi Huyền nói:– Nó vừa to vừa dài thế này thì làm sao mà đút được vào trong nhỉ?Bĩu môi tôi nói:– Đút thừa ấy chứ hì hì, đẻ còn được huống chi bé tí thế này, thôi mút cho anh đi!Huyền ngượng ngùng rồi nghiêng đầu, gối đầu trên bụng tôi rồi bắt đầu há to miệng ra mà mút nhẹ nhẹ cái đầu khấc.Cảm nhận được đôi môi xinh xắn ngậm được đầu khấc rồi thì tôi mới nói khẽ:– Thế có sợ bẩn không?– Bẩn kinh!Nói là bẩn thôi nhưng Huyền bắt đầu múng mạnh dạn hơn một chút. Mới đầu chỉ là cái đầu khấc nhưng rồi dần dần Huyền cũng nuốt trọn con cặc vào trong miệng mình mà mân mê. Do chưa mút lần nào nên hai hàm răng cọ vào thân cặc làm tôi đau điếng.Khom người tôi chỉ dạy Huyền dần dần thì Hao tiếp thu nhanh lắm, chẳng mấy chốc làm cho con cặc tôi bật tưng tưng lên.Tôi bảo Huyền liếm tiếp hai hòn dái rồi lên bụng nữa. Có lẽ Huyền đã cuốn vào cái đam mê xác thịt nên tôi chỉ thế nào thì Huyền làm thế.Không chịu được nữa, tôi đè Huyền xuống rồi nói:– Cho anh đút vào nhé?Huyền mỉm cười nhưng không quên nói lại:– Anh đút nhẹ nhẹ thôi không em đau.– Ừ! Nhẹ, mà em nhiều nước thế này chắc là đút một phát thì ngập luôn hì hì.– Hứ có phải em dâm lắm đâu.Huyền nheo mắt một cái thì tôi ngồi xuống, cầm con cặc vuốt nhẹ rồi chà nó dọc theo cái khe lồn. Chỉ nhẹ nhẹ thôi nhưng cũng đủ làm cho nước nhờn trong cái lỗ tứa ra thật là nhiều. Huyền cố gắng banh rộng cái lồn mình ra chờ đợi.Có lẽ Huyền vẫn sợ đau nên vẫn run run chứ chưa thoải mái để tận hưởng cái cảm giác đê mê khoái lạc.Ngoài trời mưa mỗi lúc một to hơn, tôi kệ trời mưa, kê cái đầu khấc tù tù đúng cái lỗ lồn rồi chầm chậm ấn vào bên trong.Do nước nhờn của Huyền quá nhiêu nên dễ dàng ái đầu khấc của tôi chui được vào trong cái lỗ. Chưa vội ấn sâu vào tôi khẽ hỏi Huyền:– Có đau không em?– Không anh ạ.. cho vào nữa đi anh!– Vậy hả? Cấm kêu đau đấy nhé!Huyền mỉm cười gật đầu rồi luồn tay xuống vạch khẽ hai cái mép lồn của mình ra. Tôi cong cái hông ấn mạnh một cái thì con cặc ngập lút vào bên trong cái lồn.Phần 15Huyền ứ lên một tiếng thì tôi nằm xuống ôm lấy rồi nói:– Đau à?– Hơi thốn… hơi nhói một cái..anh làm nhẹ nhẹ thôi chứ.. ấn mạnh đánh cái thụt một cái vào thế thì làm sao mà chịu được!– Không chịu được thì nó cũng nằm ở trong rồi đây này! Lồn của em ấm thế?– Lại nói bậy!– Không gọi là lồn thì gọi là gì nữa, hì hì.. anh nhấp nhé!– Ừ… nhưng mà nhẹ nhẹ thôi.Huyền cố gắng dạng chân ra để tôi bắt đầu nhấp nhổm trên người cho con cặc thò thụt bên trong cái lỗ lồn. Do nước nhờn ra thật nhiều thêm với Huyền muốn ân ái với tôi rồi nên mới đầu còn nhấp nhẹ sau đó mạnh lên thì Huyền bắt đầu rít khẽ mà rên to.Chống một tay xuống giường một tay tôi xoa cái bầu vú rồi hỏi:– Còn đau nữa không em?Huyền lắc đầu vịn nhẹ vào hông tôi rồi nói:– Em thích cái cảm giác.. vào sâu.. nó buồn buồn tê tê sướng lắm!– Vậy hả? Vậy anh ấn vào sâu nhé?Huyền mỉm cười thì tôi cố gắng ấn vào sâu hơn. Nước nhờn nhầy nhẫy tuôn ra thật nhiều tạo thành từng tiếng nhép nhép vui tai vô cùng. Cái giường kẽo kẹt hòa cùng nhịp nhấp của tôi. Chống tay chán thì tôi cúi nuống nút cái vú rồi xoay người lại bảo Huyền:– Cho em lên trên đấy.Huyền nằm lên trên rồi ngồi dậy nói:– Em có biết làm thế nào đâu?– Hì hì cứ nhún như cưỡi ngựa ấy !– Ngựa này mà nhún có mà gẫy luôn!– Còn lâu nó mới gẫy nhé!Tôi cười khì khì rồi lấy hai cái ngón tay gẩy gẩy lên cái núm vú căng tròn của Huyền. Huyền lườm tôi một cái rồi bắt đầu chống tay lên ngực tôi mà nhún chầm chậm.Bóp mạnh cái bầu vú tôi nói:– Mạnh lên chứ!– Em không biết làm mạnh.– Để anh đỡ mông cho nhún mạnh lên nào.Luồn tay xuống đỡ hai cái mông của Huyền thì Huyền bắt đầu nhún mạnh hơn nhưng mới được có hai ba phún thì Huyền khép chân mình lại, đưa tay xuống che che cái mu lồn rồi nói:– Anh ơi… em buồn đái!– Chắc sướng đấy mà.. cứ nhún thoải mái xem có đái được không!– Hứ đái là ướt hết đấy nhé.– Ướt cũng được mà!Nói xong tôi lại đỡ cho Huyền nhún mạnh hơn, cái giường lúc này rung mạnh cho Huyền dập mạnh mông xuống cái thân cặc.Chỉ vài phút sau thì Huyền không chịu được nữa, lên đỉnh luôn, nước phun ra ướt đẫm cả đám lông ở gốc cặc tôi. Huyền cúi xuống nói:– Thôi em đái ra rồi!Tôi tủm tỉm cười bảo:– Đây không phải là đái mà là lên đỉnh nên nước ra nhiều thế này đấy.. xem phim nhiều rồi sẽ biết ngay mà. Đúng là còn phải dậy nhiều!– Hứ tại anh dụ dỗ em mới thế này đấy chứ. Chỉ được dụ dỗ con gái nhà người ta không ai bằng thôi!– Cả hai cùng sướng chứ mỗi mình anh đâu hì hì, nhìn cái mặt ửng hồng kia là anh biết thừa!Huyền ứ một tiếng thì nói:– Hì mà anh chưa ra đâu nhé!Mở to tròn mắt ra Huyền nói:– Thế bây giờ làm thế nào?– Thì nằm xuống anh làm cho một cái biết ngay!Huyền ngả người ra nằm xuống thì tôi vác hai chân của Huyền đặt lên cổ rồi tiếp tục nhấp lên hồ. Hao gào lên chắc vì sướng quá khiến tôi không chịu được, thở hổn hển bảo:– Anh xuất vào trong nhé!– Nhưng em sợ có bầu.– Không sao đâu uống thuốc là được mà, bắn vào bên trong mới có cảm giác chứ!Huyền thấy tôi nói thế thì để mặc kệ cho tôi nhấp thật mạnh rồi bắn vào trong cái lỗ lồn. Cho cái lỗ lồn ướt nhẹp rồi tôi rút con cặc ra. Trườn nằm cùng với Huyền rồi âu yếm vuốt ve.Mưa bên ngoài vẫn rả rích…Phần 16Cả hai ngủ lúc nào không hay, cho đến sáng hôm sau nước vẫn ngập lênh láng, tôi với Huyền đành phải lội ra ngoài rồi mới đi làm và đi học được.…Huyền dần dần thay thế được Quỳnh trong trái tim tôi. Thấm thoát thế mà cũng một năm trôi qua, tình yêu của hai chúng tôi càng lúc càng mặn nồng.Đúng lúc này thì tôi gặp lại Quỳnh, hoản cành cũng trớ trêu không kém. Tôi làm thêm và có năng lực nên được làm trưởng một chi nhánh bán hàng.Hôm đó đang ngồi tiếp khách quán café thì thấy Quỳnh đi vào, không còn nhận ra người yêu cũ của tôi hôm nào nữa.Quỳnh bây giờ trông già dặn hơn nhiều. Trang điểm cũng đậm hơn chứ không còn ngây thơ như trước. Tay cầm tut thuốc lá rồi đến mấy bàn mời khách.Vô tình Quỳnh nhận ra tôi nên vội quay bước đi thì tôi xin phép khách hàng một chút rồi quay ra bảo Quỳnh:– Vẫn còn tránh mặt anh hả? Cho anh số tí chúng ta nói chuyện nhé.– Thôi anh ạ, em đang trong ca làm việc mà!– Trong ca làm việc thì cho anh số cũng được chứ sao, coi anh là một trong những khách hàng của em đi!Quỳnh lưỡng lự một chút rồi khẽ đọc số cho tôi. Lưu lại số tôi quay ra tiếp khách đến trưa thì cầm máy gọi cho Quỳnh.Quỳnh lưỡng lự một chút rồi ra gặp tôi.Vừa thấy Quỳnh tôi mỉm cười gọi rồi hỏi thăm.– Sao dạo này trông già đi thế? Người yêu không chăm lo cho à?Cái kiểu nói bình thường nhưng hơi khích khích của tôi khiến Quỳnh cũng tưng tức. Biết vậy nhưng nghĩ mình có lỗi nên Quỳnh chỉ khẽ mỉm cười trả lời:– Em có người yêu đâu mà chăm cơ chứ!– Gớm! Xinh như em thì sau anh thiếu gì gì người yêu, mà sao lại đi làm tiếp thị thuốc lá thế này? Không còn đi học nữa à?– Có đi học chứ anh? Nhưng thi lại nhiều môn quá nên rảnh đi tiếp thị thuốc lá kiếm tiền để học lại hì hì!Cả hai tâm sự chuyện cũ rồi tôi cố ý cho Quỳnh nhìn thấy ảnh Huyền xinh xắn tôi để làm màn hình chờ của điện thoại.Quỳnh vén cái mái tóc rất đúng kiểu của mình rồi hất hàm hỏi khẽ:– Kia là người yêu anh đấy à?– Ừ! Hì hì! Kém em ba tuổi.– Thảo nào, trông trẻ với xinh thế? Vậy khi nào cưới đấy?– Anh cũng chẳng biết, vì cô ấy còn đi học. Câu hỏi khi nào cưới đáng nhẽ anh hỏi em mới đúng chứ!Quỳnh cúi xuống cười gượng rồi nói:– Ai cưới mà cưới!– Người yêu cũ đâu, cái người mà hồi trước yêu em ấy!– Chúng em chia tay lâu lắm rồi.Quỳnh kể sơ qua cho tôi câu chuyện. Rồi tôi mời Quỳnh đi ăn, tiện thể mua cho Quỳnh cả một tút thuốc ủng hộ Quỳnh chứ tôi không hút thuốc.Buổi tối gặp Huyền cả hai đi chơi rồi lại về nhà mà ân ái, hình ảnh của Quỳnh đôi lúc lại hiện ra bởi tình đầu thì khó quên lắm.Làm thị trường nên mấy hôm sau tôi lại đi gặp khách hàng, chắc có lẽ số tôi hên nên khách hàng hút thuốc mà loại đúng thuốc của Quỳnh tiếp thị nên tôi mang cả tút thuốc ra biếu khách hàng luôn.Nhìn tút thuốc tôi lại nhớ đến Quỳnh nên tôi nhắn tin:– Hôm nay có phải đi làm không em?Nhận ra số tôi Quỳnh chắc là lưỡng lự một lúc rồi mới nhấc máy gọi lại:– Anh à? Em rảnh.. có chuyện gì thế?– Anh muốn mời em café thôi có đi được không?– Dạ cũng được ạ! Tầm hai giờ chiều anh nhé.Hai giờ chiều tôi đến quán café ngồi đợi thì Quỳnh đi đến. Quỳnh ăn mặc giống kiểu hồi xưa hai đứa vẫn còn yêu nhau thắm thiết.Tôi mời Quỳnh ngồi xuống rồi nói:– Hôm nay sao ăn mặc giống ngày xưa thế?Muốn trêu tôi Quỳnh trả lời:– Em muốn ăn mặc giống ngày xưa xem anh còn thích em được nữa không?Tôi cười trêu lại:– Thích thì vẫn thích được thôi quan trọng yêu lại mới khó chứ!Cả hai cười rồi tâm sự chuyện nhà cửa, hóa ra bố Quỳnh có bệnh nên làm việc bị hạn chế, không còn sung túc như trước nữa.Nhìn kĩ cái khuôn mặt hôm nay trang điểm nhẹ nhàng tôi thấy Quỳnh già đi trông thấy. Tuy nhiên thì cái vẻ dâm đãng không thể nào lẫn đi đâu được.Nói chuyện một lúc, tôi đề cập đến chuyện đấy, trêu Quỳnh:– Chắc người yêu cũ làm em thỏa mãn lắm nhỉ?Quỳnh lườm tôi mà bảo:– Lại thích trêu em như thế ả?– Thì đúng còn gì nữa, anh có nói điêu đâu!Quỳnh cười rồi bảo:– Khác gì anh, chắc là cô người yêu mới này cũng thế đúng không? Nhìn mặt xinh thế kia em đoán chắc trên giường cũng giỏi lắm.Tôi cười hì hì trêu lại:– Có chắc là hơn em không đấy? Đoán thử coi?Quỳnh lườm yêu, ánh mắt của Quỳnh tuy buồn nhưng tôi biết vẫn còn yêu tôi lắm. Nghe tôi hỏi vậy thì Quỳnh bảo:– Trước thì không biết nhưng bây giờ thì chắc là không bằng em được!Tôi bĩu môi nói:– Anh đào tạo sao mà không bằng em được?– Thì em học tập nhiều chứ sao.Nói xong thì Quỳnh nheo mắt một cái, tôi đoán chắc là kiểu này cũng qua nhiều anh lắm rồi, đi tiếp thị thuốc lá thế này lại dễ bị đong đưa nữa.Tôi muốn trêu Quỳnh nên nói tiếp:– Chắc là có nhiều người đào tạo đúng không?– Không nhiều lắm nhưng cũng đủ dùng.Cười khà khà tôi hỏi tiếp;– Thế giờ có cần anh đào tạo nữa không?Quỳnh thấy vậy trêu:– Giờ ra trường đấy từ lâu rồi, không phải như lúc xưa nữa mà cần anh đào tạo nhé, giờ là chỉ có thực hành và nâng cao tay nghề thôi.– Thế hả? Thế giờ anh với em thực hành cái nhỉ.Quỳnh lườm một cái thật dài rồi nói:– Có thật không đấy? Thực hành để rồi bạn gái anh thịt em à?– Có gì mà thịt!– Biết đâu được đấy, giờ có bao nhiêu quả đánh ghen, loạng quạng ăn ngay ca a xít vào mặt thì toi đời luôn.– Gớm! Người yêu anh làm gì mà dã man đến thế đâu.Tôi kể cho Quỳnh chuyện tôi với Huyền, dĩ nhiên là thỉnh thoảng đá đưa thêm vài câu chuyện sex vào khiến Quỳnh hơi đỏ mặt nhưng thích thú.Nói thẳng ra là Quỳnh thích cái kiểu của tôi nên tôi muốn thử hỏi Quỳnh một câu:– Giờ mà gạ em đi thực hành có được không nhỉ?Quỳnh cười rồi nói:– Thực hành chán với em hơn một năm còn gì nữa, do sai lầm của em mà em không còn được thực hành với anh nữa còn gì.Tôi cười bảo:– Đấy là vừa học vừa làm thôi, giờ mới chuẩn mà. Hơn nữa cảm xúc thì không có lúc sai lúc đúng đâu em, lúc đó ai mà biết được thế nào.Quỳnh cười rồi nói:– Nếu thích thì em chiều luôn..Tôi bĩu môi nói:– Chiều anh mà người yêu em biết được anh cũng toi à, đầy vụ đánh ghen ác lắm!– Ha ha! Em có người yêu đâu mà đánh ghen, giờ độc thân vui tính rồi!Hai đứa nhăn nhở một lúc thì cảm thấy ngọn lửa tình trong cả hai con người đang nguội lạnh từ lâu bỗng bùng cháy rực trở lại.Phần 17Cả hai gửi xe rồi tôi đưa Quỳnh vào nhà nghỉ ngay cạnh quán café. Vào trong thang máy Quỳnh mỉm cười nói:– Vào nhà nghỉ với em không sợ em gọi người yêu đến à?– Hì sợ gì? Anh vẫn tin em như ngày xưa thì việc gì mà phải sợ!Quỳnh tủm tỉm nói:– Vậy thì chúng ta sống lại những gì của mấy năm về trước anh nhé.Vẫn muốn trêu đùa Quỳnh nên tôi nói:– Liệu có giỏi như mấy năm về trước không?Quỳnh nũng nịu cọ nhẹ má vào ngực tôi rồi nói:– Hơn chứ không kém đâu.Vào trong phòng nghỉ Quỳnh buộc tóc của mình lên rồi quay lại nheo mắt cười bảo tôi:– Tắm cùng em như lúc trước nhé.Cười hì hì tôi bảo:– Tắm cùng có phải kì lưng không đấy?– Có chứ. Chắc dạo này cũng tắm cùng với người yêu mãi rồi, bị kì lưng nhiều nên bây giờ sợ kì lưng đúng không?– Không sợ lắm mà em cũng đầy người kì lưng chứ đâu mỗi mình anh đúng không nào.– Làm gì có ai, tắm cùng thì tắm cùng chứ không có ai đâu.Nói xong Quỳnh ra kéo cái rèm cửa sổ rồi chầm chậm cởi cái váy của mình ra.Vẫn cái lưng mềm mại mỏng manh nhưng có vẻ Quỳnh gầy hơn trước. Trên vai Quỳnh còn xăm một con bướm nhỏ với một đóa hoa hồng cách điệu nữa.Nhìn thấy hình xăm thế tôi khẽ hỏi:– Dạo này chơi bời kinh nhỉ, trước em không thích xăm mà sao giờ xăm thế?– Chán đời thì xăm thôi, em cũng thấy đẹp mà.Chầm chậm tiến lại tôi đặt tay lên bờ vai rồi khẽ khẽ kéo quai váy xuống. Cảm xúc ngày xưa dần dần hiện về. Cái áo lót đen tuyền hiện lên ôm lấy bầu vú. Ngực Quỳnh trước kia còn săn lắm nhưng không ngờ bây giờ mềm nhũn rồi, tôi thầm nghĩ “Kiểu này chắc là nhiều ông bóp lắm rồi đây”.Kéo cái váy xuống thắt lưng thì Quỳnh vòng tay ra đằng sau tháo cái khuy áo lót cho nó tuột xuống một cách hờ hững.Đứng ở phía sau vòng tay ôm lấy cái eo nhỏ tôi hôn lên cái cổ mềm mại rồi nói:– Ôm thế này lại nhớ ngày xưa nhỉ!Quỳnh ngả đầu ra sau nói:– Ừ! Em nhớ lắm..Tôi vừa nói vừa hôn lên mái tóc, mùi hương không còn được như trước nữa, thay vào đó là mùi “son phấn bụi đường”.. Vừa hôn vừa đưa tay gỡ cái áo lót rồi mân mê lấy hai cái bầu vú.Nó nhão hẳn chứ không còn như ngày xưa. Vê vê cái núm vú một lúc thì Quỳnh mỉm cười bảo:– Thôi vào tắm đi anh!Tôi gật đầu rồi cùng với Quỳnh vào trong phòng tắm. Quỳnh nhanh chóng cởi hết đồ cho tôi rồi móc lên móc áo mà nói:– Càng ngày trông nó càng to nhỉ!– Làm gì mà to. Nó vẫn thế chứ có khác gì đâu.– Em trông nó to hơn mà!– Bình thường hì hì!Quỳnh với tôi vừa tắm vừa xoa xoa con cặc. Đám bọt trắng xóa làm đám lông đenh nhánh dính bết vào nhau khiến Quỳnh thích chí cười bảo:– Tỉa cho nó ngắn đi, để dài thế này trông phát kinh lên được đấy!– Làm gì mà dài lắm đâu, để anh xem em tỉa thế nào nhé!Nói xong tôi thò tay xuống mà xoa xoa cái mu lôn, không ngờ Quỳnh không cạo mà tỉa ngắn hẳn, chắc chỉ dài chưa đến nửa phân. Mân mê xuống cái khe lồn xem thế nào thì ôi thôi nó không còn khít khao như trước nữa mà đã có “cà vạt” dài lắm rồi.Mấy ngón tay mân mê dọc theo cái khe thì Quỳnh bảo:– Đấy phải tỉa tót như em mới thích chứ!– Hồi trước sao không tỉa?– Hồi trước ngây thơ chưa biết gì.Tôi với Quỳnh khúc khích cười với nhau rồi xả sạch xà bông trắng phốp trên người. Quỳnh chăm chỉ cầm con cặc của tôi vuốt cho nhó cứng ngắc lên rồi khẽ nói:– Chắc là làm cho em ấy tê xuống ngày đúng không?– Giống làm cho em!Quỳnh lườm một cái rồi cúi xuống há miệng tự nhiên mà mút con cặc một cách thuần thục vô cùng.Đầu lưỡi bắt đầu đảo quanh cái đầu khấc sau đó dần dần xuống dưới cái thân cặc rồi lại lên phía trên. Quỳnh còn biết đưa một chút nước miếng của mình ra để làm cho cái đầu khấc bóng nhẫy lên nữa.Hơi đẩy cái thân cặc ra phía trước rồi tôi khẽ nói:– Anh hỏi một câu nhẽ đừng giận nhé!– Để xem đã hì hì, mà thôi anh hỏi đi!– Từ sau khi chúng ta không còn yêu nhau nữa, em đã thấy cái nào to hơn của anh chưa?Quỳnh vẫn âu yếm mút mát con cặc của tôi rồi ngẩng lên hỏi lại:– Theo anh thì em biết nhiều chưa?– Chắc là biết nhiều rồi, anh đoán là biết nhiều thì anh mới hỏi thế chứ!Quỳnh mút cái tộp một cái rồi tủm tỉm nói:– Có to hơn đấy!– Vậy hả? Thế có nhiều không? Anh hỏi thật đấy không phải troll đâu, đừng có mà giận biết chưa!– Em biết rồi, nói chung em cũng không nhớ, mà to nhất không phải của người Việt, người nước ngoài hì hì!– Còn có cả bồ nước ngoài nữa cơ à?– Bình thường, có gì đâu. Nói chung làm mấy cái nghề tiếp thị thì chắc chắn phải có quan hệ này kia mới bán được hàng chứ.Nói xong Quỳnh lại cúi xuống chăm sóc con cặc của tôi bằng cái đầu lưỡi mềm mại của mình. Không còn bẽn lẽn ngượng ngùng như trước kia nữa. Quỳnh liếm láp mút mát một cách say mê thèm khát.Mút chán thì Quỳnh đứng dậy nói:– Giờ thì mút cho em nhé, của em bây giờ chắc là không đẹp bằng của người yêu anh đâu nhỉ.– Mỗi người một khác đâu có người nào giống người nào đâu. Để anh ngắm xem nó có còn như lúc trước nữa không nào?Quỳnh lắc đầu mỉm cười một cách gượng gạo nói:– Bây giờ thì làm sao mà bằng được trước nữa, nó tã lắm rồi chỉ có kinh nghiệm là hơn thôi hì hì, tí nữa sẽ cho anh biết kinh nghiệm của em!– Kệ chứ! Không còn thì cũng phải cho anh ngắm.Nói xong tôi ngồi hẳn xuống bế Quỳnh lên một chút để ngắm nghía cái khe lồn. Nó thâm hơn trước nhiều rồi và cũng xấu đi chứ không đẹp như trước.Hai cái mép thì nhô ra thật nhiệu. Tôi xoa xoa hai cái đầu ngón tay vào đó thì nước nhờn bắt đầu tứa ra.Chọc một ngón tay vào bên trong rồi ngoáy ngoáy sau đó tôi bảo:– Vẫn nhiều nước nhỉ!– Hứ. Chọc vào mà ngoáy như thế thì làm sao mà chẳng ra nước, không ra mới lạ đấy.Tôi cười hề hề rồi bảo tiếp:– Nhưng mà nhiều nước hơn hẳn đấy nhỉ. Trước có nhiều nước như thế này đâu.Quỳnh dạng chân to hơn rồi nói:– Công nhận là nhiều hơn hì hì, em cũng chẳng biết vì sao nữa, càng ngày em càng cảm thấy chọc chọc vào có một chút thôi là nước nhờn phun ầm ầm ra ấy.– Trước thì chịu được ba đầu ngón tay giờ chịu được nhiêu thế?Quỳnh lườm mà nói:– Giờ thì cả bàn được chưa!– Thế cơ à?Nói xong tôi chọc thêm hai đầu ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn mà móc thì mới biết cái lỗ lồn của Quỳnh rộng thật, tôi đoán lên giường nhiều người lắm rồi. Nước nhờn óc ách chảy ra thật nhiều thì Quỳnh ưỡn người lên, thở hổn hển nói:– Anh mút cho em đi em thèm lắm!– Thích mút lắm hả?Quỳnh gật đầu rồi nói thêm:– Chọc cả cái đầu lưỡi vào cái lỗ của em mà liếm anh nhé!Gật đầu rồi tôi làm theo, dưới ánh đèn mờ ảo trong phòng tắm, tôi cố gắng mà chọc đầu lưỡi thật sâu vào bên trong cái lỗ liếm thật mạnh.Mùi nước nhờn nồng nồng ngai ngái đưa vào mũi, những hình ảnh xưa cũ hiện về khiến tôi không kìm được dục vọng, cố gắng mà liếm mà mút rồi nhay cái lỗ lồn của Quỳnh thật mạnh.Quỳnh gác một chân lên vai rồi gào ầm lên vì sướng, cái chân còn lại thì nhún nhẩy khẽ khẽ để chà sát cái mu lồn vào miệng tôi.Nước nhờn nhẫy nhẫy chảy tong tỏng đọng cả lên cái khóe mũi rồi xuống môi xuống cằm. Liếm đến khi cái khe lồn nhẫy nhẫy lên thì tôi mới dừng lại rồi nói:– Nào ra giường nào!– Thôi làm trong này cũng được hì hì!Quỳnh nói khẽ rồi dạng chân của mình ra chờ đợi. Cầm con cặc cứng ngắc chuẩn bị nhét vào cái lỗ lồn thì Quỳnh vội chống tay vào bụng tôi nói:– Ấy dùng bao anh nhé!Hơi ngạc nhiên tôi hỏi:– Sao mà phải dùng bao làm gì?– Em sợ anh không thích thôi chứ em thì thoải mái.– Sợ gì chứ! Không thích dùng đâu, mà sao lại thích làm trong này? Không ra ngoài kia!– Em thấy làm trong này có cảm giác sướng hơn, tí nữa ra ngoài kia!– Ừ được rồi, làm kiểu đứng nhé..Quỳnh gật đầu rồi nhấc nhẹ chân lên, có lẽ Quỳnh quá quen với tư thế làm tình kiểu này rồi. Chầm chậm khom người xuống tôi cà nhẹ cái đầu khấc dọc theo cái mép lồn thâm đen rồi khẽ ấn vào từ tốn.Hai cái mép lồn tách ra ôm lấy cái đầu khấc rồi nuốt trọn lấy nó. Cảm giác ấm áp lan tỏa từ cái đầu khấc lên cái thân cặc sau đó là đến bụng dưới.Cái lỗ lồn thân yêu ngày xưa tôi đã cắm vào trong đó không biết bao nhiêu lần giờ đây lại banh ra mà ôm trọn lấy thân cặc của tôi.Nó không còn khít khao như trước mà rộng hơn nhiều rồi, chỉ cần đẩy nhẹ nhẹ là con cặc đã ngập sâu vào bên trong.Phần 18Đám lông đen nhánh chạm vào cái mu thì Quỳnh rên những tiếng ứ ứ trong miệng rồi nói:– Em thích quá.. anh nhấp đi nhé.. cắm sâu thế này này!– Được rồi.. anh nhấp đây..Bắt đầu đưa đẩy cái hông để con cặc thò ra thụt vào lỗ lồn một cách đều đặn thì Quỳnh phối hợp theo từng cú nhấp của tôi.Giờ đây Quỳnh đã biết cách co bóp cái lỗ lồn để nó thít lấy con cặc chứ không để tự nhiên như trước. Một tay đỡ cái mông một tay luồn ra sau tôi đỡ lưng rồi nói:– Sao lồn em ấm thế?Quỳnh mỉm cười vịn hai tay lên cổ cố gắng chà chà cái mu lồn rồi nhún nhún cho cái đầu khấc thò ra thụt vào rồi trả lời:– Mới tắm.. với lại .. ở trong nhà tắm nó lạnh thì dĩ nhiên lồn em ..ấm rồi còn gì nữa.. hì thế có ấm bằng hồi xưa không?– Cái cảm giác hồi xưa trôi qua hai ba năm rồi thì làm sao mà còn nhớ được nữa.. nhưng không khít bằng hồi xưa!– Hứ! Nát rồi.. thì làm sao mà còn khít được nữa.. mạnh lên đi anh.. giờ đây em chỉ thích mạnh thôi..càng mạnh càng có cảm giác!– Ừ! Được rồi mạnh đây!Cố gắng đẩy con cặc mạnh hơn nhưng với cái kiểu đứng thế này thì có mạnh mấy con cặc cũng không thể nào vào sâu được. Địt kiểu này chán thì tôi bảo Quỳnh chổng mông ra mà địt. Vừa địt vừa nhìn vào cái giương thấy Quỳnh dâm đãng một cách lạ thường.Luồn tay ra đằng sau, cố gắng banh cái mông căng tròn ra rồi Quỳnh nói:– Địt mạnh.. đi anh.. banh cái lồn của em ra đi anh..em thèm lắm rồi..ư..ư đã cái lỗ lồn quá.. thích quá anh ơi .ư.ư thích ghê đấy!Càng địt thì nước nhờn của Quỳnh càng ra nhiều, nó trắng xóa cả thân cặc rồi bết cả đám lông lại. Nếu so cái lồn của Quỳnh bây giờ với trước kia thì lồn Quỳnh nhiều nước hơn rất nhiều.Vừa địt tôi vừa tét mông vừa nói:– Đã lắm hả? Lồn gì mà co bóp mạnh thế không biết!– Hích.. sướng mà anh ..em đã lắm ấy.. không thể nào chịu được luôn ấy..ư.ư.ư.Hăm hở tôi địt mạnh hơn thì Quỳnh quay ra hỏi:– Lồn …em có bằng lồn người yêu anh ..bây giờ không? Chắc là không bằng đâu nhỉ.. lồn em rộng rồi còn gì nữa!Cười hề hề tôi bảo:– Rộng hơn thôi chứ cũng ấm chẳng kém gì đâu.. chắc là con cặc của anh không to bằng mấy người từng địt em nhỉ!– Không to nhưng mà…địt sướng lắm anh ơi..mạnh nữa lên đi anh!Cả hai quấn nhau thêm một chút nữa thì Quỳnh đột nhiên nhỏm dậy rồi nói:– Em đang thích địt kiểu này rồi cúi xuống mút tiếp!Tôi cười chỉa con cặc bóng nhẫy nước nhờn đục đục rồi bảo:– Sợ anh xuất luôn ra hay sao mà phải cúi xuống mút thế này?– Không phải mà em thích kiểu thế!Nói xong Quỳnh cắm mặt vào con cặc mút một hồi tồi nói:– Ra ngoài đi anh.. trong nhà tắm thế này lạnh lắm!– Được rồi để anh bế ra nào.Nói xong tôi bế Quỳnh ra giường rồi lại bảo Quỳnh chổng mông lên mà doggy tiếp. Hùng hục vài phút sau thì tôi bảo:– Bắn vào lồn em nhé Quỳnh?– Em thích uống cơ.. dạo này nên cơn thèm uống tinh.Không ngờ qua có hơn hai năm thôi mà Quỳnh khác hẳn ngày xưa, sành sỏi hơn dâm đãng hơn nhiều.Chổng con cặc trước mặt thì Quỳnh nhanh chóng ngậm lấy cái đầu khấc, vừa mút tay vừa xục xục cái thân cặc cho đến khi tôi bắn ồ ạt tinh trùng vào miệng. Chu môi lại Quỳnh mút đến giọt cuối cùng rồi đưa lưỡi liếm láp vòng quanh cái đầu khấc nữa.Quỳnh liếm láp xong thì cười rồi hỏi khẽ:– Người yêu anh có chiều anh thế này không?– Có chiều nhưng không bằng em được, học ở đâu thế ?– Thì làm nhiều quen thôi, quen dần rồi thành nghiện kiểu đấy thôi chứ có học ở đâu đâu, nói chung là phải biết cách làm cho đàn ông sướng chứ.Nói xong Quỳnh đứng dậy mở tủ lạnh lấy chai nước ra uống rồi đứng dựa vào cửa sổ nói:– Nhìn thế này mà vẫn khỏe chán nhỉ. Tí nữa làm tiếp nhé!– Được thôi miễn là em chiều được anh!– Chuyện nhỏ. Em chiều cả hai người một lúc còn được nữa là.Không tin vào tai mình nữa tôi lắp bắp hỏi lại Quỳnh:– Em…em chiều hai người cùng một lúc á? Làm tình thác loạn tập thể như mấy truyện sex trên TruyenSex.Tv á?Quỳnh mỉm cười nói:– Ô thật chứ đùa làm gì, nói chung chuyện đó bình thường thôi mà.Không ngờ Quỳnh lại còn dám làm thế. Tôi hơi shock một chút hỏi tiếp:– Thế không sợ ai biết à?– Chuyện đó bây giờ là bình thường biết thì cũng có làm gì được đâu, miễn là mình làm chẳng ảnh hưởng đến ai là được thôi mà.Tôi hỏi tiếp:– Thế làm thế thì làm sao mà có sức !– Bình thường làm gì mà không có sức, bạn em còn có đứa làm với bốn năm người còn được chứ có làm sao đâu.Không còn lời nói nào với Quỳnh nữa tôi ngồi thừ ra thì Quỳnh trườn lại rồi khẽ ôm tôi, tay thì vuốt ve con cặc mềm oặt mà nói:– Nói chung là dòng đời xô đẩy, được đến đâu hay đến đấy thôi. Thế bao giờ anh định cưới em ấy?– Đợi em ấy học xong thôi, em cũng phải chọn nghề gì làm chứ, đi bán thuốc lá mãi à?– Thì cũng có thời gian rảnh em đi học làm tóc.. với gội đậu, cố gắng lấy tiền học tầm nửa năm rồi em làm tóc luôn mà.Không nói gì cứ nằm cho Quỳnh mân mê hai hòn dái với cái đầu khấc. Đến khi nó dần dần cứng lên thì Quỳnh nói:– Nhìn thế này mà lâu cứng ra phết đấy nhỉ!– Chuyện! Giờ không như ngày xưa lên nhanh rồi xuống nhanh đâu nhé.Quỳnh nheo mắt cười rồi tự nhiên cúi xuống liếm láp ngon lành rồi đảo vòng quanh bẹn rồi đến đùi.Vừa mút rồi tay xóc xóc con cặc sau đó Quỳnh nói:– Cứng lên rồi em cưỡi ngựa cho mà xem!Bĩu môi tôi nói lại:– Kiểu của em cưỡi ngựa thêm tí nữa có mà ngã luôn ấy!– Có mà anh phun đầy vào lồn em chứ còn lâu mới có chuyện em ngã ngựa đấy nhé.– Thử xem!Tôi biết thừa là khích tướng thế này là Quỳnh kiểu gì cũng làm một cách nhiệt tình. Nói xong thì Quỳnh cố gắng cúi xuống mút tồm tộp cho con cặc nhanh chóng cứng lên rồi lấy tay day day cái lồn của mình sau đó nhét vào mà nhún thật mạnh.Hai bờ mông căng tròn dập vào hai hòn dái bên dưới hơi tức tức nhưng chính vì thế con cặc được cọ sát mạnh vào cái khe lồn nên tôi sướng hơn.Càng nhún mạnh Quỳnh càng hăng. Đưa tay tự bóp hai cái bầu vú của mỉnh ồi nói:– Đã sợ em chưa?– Còn lâu mới có chuyện sợ em nhé! Thế.. đã cái lỗ lồn chưa.. mới nhún có vài cái mà nhoét hết nước rồi!– Còn lâu mới đã nhé… càng mạnh càng hăng!Quỳnh nhún một hồi đến khi thở hổn hển vì mệt thì tôi ngồi dậy, bắt đầu bế Quỳnh lên mà địt kiểu bồng em rồi mấy kiểu khác.Không hiểu sao cơn hứng tình này khiến tôi hùng hục thật lâu thì mới phun ầm ầm tinh trùng vào lồn Quỳnh. Quỳnh khép chân cặp chặt lấy con cặc tôi rồi nói:– Lần hai ra ít hẳn hơn lần một nhỉ!– Bị mút hết rồi thì còn đâu mà nhiều nữa.Ân ái xong thì tôi với Quỳnh nằm tâm sự đến chiều muộn rồi mới chia tay về. Trước khi về Quỳnh còn tủm tỉm nói:– Đừng cho người yêu biết chuyện này đấy nhé!Tôi không hiểu sao Quỳnh lại nói với tôi như vậy. Tôi khẽ gật đầu rồi chào Quỳnh sau đó đi siêu thị chọn một cái váy thật đẹp coi như tạ lỗi với Huyền.Phần 19Buổi tối tôi mang áo cho Huyền mặc thì Huyền thích lắm. Cái váy ren cao quá đầu gối nên khi Huyền mặc vào để lộ cặp đùi thon nhỏ đẹp vô cùng.Quay quay trước gương Huyền nói:– Sao tự dưng lại tặng em váy thế?– Thì muốn em đẹp hơn không được à?– Tin được không đấy hay là định hối lộ em cái gì đấy?– Hối lộ cái gì đâu! Muốn cho vợ chuẩn bị cưới xinh hơn chứ có gì mà hối lộ cơ chứ!– Nhìn cái mặt nghi nghi lắm nhưng nhỡ em xinh quá có ai vợt mất em thì sao?– Kệ thằng nào mà vợt ăn đòn ngay lập tức!Huyền cười hì hì rồi đứng dậy bảo:– Trông đẹp thật nhưng mà mặc vào vẫn kiểu khêu gợi thế nào ấy?– Khêu gợi thì nhìn mới đẹp chứ, như thế mới cuốn hút. Mặc thế này thỉnh thoảng không mặc đồ bên trong, cứ kéo lên là làm luôn thôi nhỉ.– Đúng là cái đồ dâm dê chỉ thế là không ai bằng thôi. Ghét cái mặt thế không biết.Huyền cười cười thôi nhưng tôi biết thừa Huyền thích tôi như thế. Huyền ngúng nguẩy mấy cái rồi xoay tròn trước gương thì tôi đứng dậy, ôm lấy Huyền rồi tôi xoa xoa mông sau đó vuốt ngược lên cặp mông.Huyền gạt nhẹ tay tôi nói:– Không được sàm sỡ biết chưa?– Biết rồi nhưng mà cho anh sàm sỡ một tẹo thôi mà có chết ai đâu.Nói xong thì tôi tiếp tục xoa xoa cặp mông rồi luồn qua háng vòng lên trên mà xoa cái mu lồn. Huyền từ xưa vẫn thích được tôi sờ mó như vậy nên khi vừa luồn lên xoa xoa cái mu lồn thì Huyền dạng chân ra thêm một chút.Vuốt ve mấy cái thì tôi thấy đũng quần lót đã ẩm ẩm. Cúi sát vào hôn nhẹ lên vành tai tới mấy lọn tóc mai mỏng manh tôi thủ thỉ từng lời ngon ngọt:– Thèm rồi đúng không? Anh thấy ướt rồi đây này?Huyền quay lại lườm một cái nói:– Cứ sờ mó thế em chịu làm sao được!– Hì hì, nhưng mà càng nhiều nước thì anh càng thích, thế cho anh mút cái nhé có được không? Nước ra nhiều thế này mút sướng lắm!– Có chứ nhưng phải để tối!– Tối gì mà tối, anh là anh muốn ngay bây giờ cơ!– Không cho!Huyền nói không cho nhưng tôi biết thừa bây giờ mà cúi xuống mút là Huyền sẵn sàng banh rộng hai chân của mình thật rộng luôn.Tiếp tục hôn vào gáy nhưng tay không còn ôm với sở mó cái mu lồn nữa, tôi luồn vào cái cạp quần rồi chầm chậm àm tụt xuống bên dưới. Cái quần lót xuống ngang gối thì Huyền nói:– Thôi ra ngoài đóng cửa đi! Nhỡ ai nhìn thấy ngại chết!Hí hửng tôi quay ra đóng cửa khép luôn cả cái sửa sổ lại, quay lại thì Huyền vẫn đứng, kệ cho cái quần lót lơ lửng ở gối.Cúi xuống tôi vừa kéo cái quần xuống gót chân vừa nhìn cái đũng quần. Nước nhờn chảy ra ướt một mảng to rồi.Vứt cái quần lót sang một bên tôi mon men đưa năm đầu ngón tay của mình vuốt dọc theo cái đùi lên tận khe lồn.Khe lồn khít khao múp máp nhẫy nhẫy nước nhờn làm tôi thèm vô cùng. Mặc dù tôi với Huyền làm tình nhiều nhưng cái lồn của Huyền vẫn không xuống cấp như Quỳnh.Chà nhẹ nhẹ tay dọc theo cái khe thì nước nhờn bên trong bắt đầu tiết ra nhiều hơn. Huyền bắt đầu thở hổn hển.Cắn nhẹ vào cổ rồi bờ vai mỏng manh tôi khẽ nói:– Thích lắm đúng không vợ.. anh sờ thế này tê lắm hả?Huyền lim dim mắt ngửa cổ ra đằng sau rồi khẽ nói:– Vâng.. sướng.. em muốn anh chọc một ngón vào.. kiểu này chọc một ngón vào bên trong móc móc thích lắm!– Thế hả? Chổng mông ra anh móc cho nhé!Huyền mỉm cười gật đầu nhưng đôi mắt đen huyền vẫn lim dim để tận hưởng cảm giác khoái lạc do ngón tay của tôi mang lại.Để ngón tay ngập lút vào tôi day day thì Huyền oằn người lên nói:– Đã lắm anh ơi.. em thích.ư….e..em sướng.Huyền nấc lên từng tiếng rồi cố gắng cong cái mông ra để tôi móc lồn. Nước nhờn mỗi lúc một chảy ra nhiều nhưng tôi vẫn chỉ đút hai ngón tay vào thôi.Huyền chổng mông một lúc rồi quay lại đối diện với tôi và ôm ghì lấy cổ tôi mà nút lưỡi, ngọn lửa tình hừng hực bên trong thân thể nõn nà của Huyền bùng cháy thật mạnh rồi.Tôi vừa nút lưỡi đồng thời chọc luôn hai ngón tay vào cái lỗ chứ không phải một ngón nữa, cứ thế mà móc mạnh.Tiếng óc óc của nước nhờn chảy ra hòa cùng với tiếng rên dâm dât khẽ khẽ vang lên đều đặn. Được một lúc thì tôi nhả cái đàu lưỡi mềm mại ngọt ngào của Huyền rồi nói:– Để anh tốc váy lên chui vào mà mút nhé!– Ừ! Hì hì, cho anh rúc váy em luôn.Huyền nheo mắt cười tinh nghịch thì tôi ngồi xuống, vén cái váy lên rồi chui vào. Vòng tay ra phía sau ôm lấy cặp mông tròn lẳn rồi tôi cứ thế mà nút liên hồi cái mu lồn múp máp.Huyền dạng chân thật ro, tay bấu chặt vào vai tôi nói:– Đã quá.. chồng yêu ơi.. nút cái lồn của em mạnh nữa lên đi nào.. cho cái đầu lưỡi liếm dọc cái khe ấy…em sướng lắm..đã lắm!Mút đám nước nhờn ngọt ngọt vào miêng tôi ngẩng lên nói:– Sướng thế nào?– Buồn buồn khó tả.. nhưng mà sướng lắm anh ơi.. em thích liếm.– Thế muốn liếm kiểu đứng thế này hay là nằm ra giường?– Thích kiểu nằm ra giường hơn vì thế dã hơn!– Vậy thì nằm ra đi.. dạng chân ra anh nút cho..Huyền hí hửng ngằm ra giường rồi vén cái váy của mình lên ngang bụng để tôi cúi xuống mút tồm tộp cái khe lồn.Vừa mút vừa day hột le khiến Huyền không chịu được, lăn lộn trên giường còn nước nhờn thì tuôn ra phải nói là nhiều vô cùng.Nước nhờn làm trắng xóa cái khe rồi lên đám lông ơ thơ trên mu lồn nữa. Lông lồn của Huyền nhiều hơn một chút chứ không chỉ có vài cộng như trước chính vì thế nhìn cái mu lồn trông càng đẹp và gợi cảm hơn.Liếm láp chán chê thì tôi đứng dậy, tụt luôn cái quần ra để con cặc cứng ngắc bật tưng tưng lên luôn. Huyền nhìn thấy con cặc tôi thì ngồi dậy nói:– Nào xuống dưới giường đi em mút cặc cho.– Nằm mút không sướng à?– Mút cặc em thích kiểu quỳ quỳ mút dễ chịu hơn với nhìn ngon lành hơn.Tôi cười hì hì trêu:– Thế bây giờ đã nghiện con cặc của chồng chưa?Huyền cười âu yếm trả lời:– Con cặc của chồng thì nghiện lâu lắm rồi. Thế chồng có nghiện cái lồn của vợ không?Gật đầu đồng ý thì Huyền trườn nhẹ xuống dưới giường như một con mèo mun rồi khẽ khé nắm lấy con cặc tôi vuốt nhẹ nhẹ.Cảm giác cưng chiều con cặc khác hẳn Quỳnh chiều hôm nay, Quỳnh chiều con cặc tôi với một cảm giác thèm khát còn Huyền với kiểu cưng nựng.Vuốt dọc cái thân cặc để cái đầu khấc lộ rõ ra rồi Huyền bắt đầu há miệng ngậm luôn mà mút. Huyền thì thích mút luôn cái đầu khấc chứ không liếm láp như Quỳnh.Để cái đầu khấc bóng đầy nước miếng thì Huyền cúi khẽ xuống liếm chầm chậm hai hòn dái rồi liếm sang hai đùi.Càng liếm thì Huyền càng thích thú, cố gắng làm cho con cặc trơn nhẫy lên rồi mới ngẩng lên âu yếm nói:– Thế bây giờ làm được chưa?Tôi mỉm cười bảo:– Em thèm chưa?– Hứ! Em đang hỏi anh còn gì?– Thì làm được rồi, nó cứng ngắc lên là đút vào được còn gì nữa. Vậy em thèm chưa!Muốn trêu trôi nên Huyền tưng tửng nói lại:– Thì của em nhiều nước như thế là làm được rồi! Hỏi làm gì.Huyền cười khúc khích vì trêu được tôi nhưng rồi vẫn cúi xuống mút thêm một lúc nữa rồi mới đứng dậy bảo:– Chồng ơi, vén váy lên vợ chồng mình địt nhau nhé! Em thích kiểu đấy!Tôi cười hì hì bảo:– Ừ! Chồng cũng thích, mà dạo này nói “địt” thoải mái nhỉ!– Hì hì, hai vợ chồng phải dâm đãng tí chứ!Nói xong Huyền quay lại phái cửa sổ, tay nắm nhẹ vào chấn xong rồi chổng mông lên. Kiểu này thì nhìn qua gương thấy rõ được cái mông tròn lẳn.Ra phía sau tôi tốc váy lên liếm láp cái khe lồn mấy cái nữa rồi mới ngồi cầm con cặc cọ cọ vào cái khe lồn.Do chiều nay làm với Quỳnh tận hai lần nên bây giờ kiểu gì cũng phải làm đến nửa tiếng thì tôi mới xuất được.Cứ bình tĩnh tôi cọ dài theo cái khe lồn thật lâu rồi mới khẽ khẽ ấn vào bên trong. Hai cái mép lồn dần dần tách ra ôm lấy cái đầu khấc của tôi. Huyền lim dim mắt rồi nói:– Hôm nay sao cặc chồng to thế?Tôi mỉm cười đáp:– Hôm nào mà chẳng như hôm nào có khác gì đâu!– Không biết hôm nay lồn vợ cảm nhận cặc chồng to lắm ấy!– To thì càng sướng chứ sao!– Ừ to thì sướng… cắm sâu vào đi chồng ơi.Huyền cố gắng ngổng cái mông của mình lên thật cao để tôi chọc cái con cặc vào thật sâu. Cái đầu khấc banh rộng lỗ lồn rồi chui tuốt vào thật sâu. Huyền khẽ khẽ co bóp cái lỗ lồn cho nó quấn chặt cái con cặc rồi nói:– Địt mạnh vào đi anh..em thích lắm..anh ạ.. sướng như phát điên luôn ấy.. hích hích .. đã ơi là đã luôn anh ơi.a.a. địt mạnh nữa đi anh!Tôi vừa địt vừa thở hổn hển nói:– Mạnh thế nào?– Mạnh nữa ấy.. cắm thật sâu con cặc vào bên trong cái lỗ của em ấy.. như thế đã lắm anh ạ.. sướng.Tiếng phành phạch vang lên thật to khi tôi ôm chặt cái mông mà địt phầm phập vào lỗ lồn. Huyền oằn người vì sướng, nước nhờn thì nhỏ tỏng tỏng xuống bên dưới vì chảy ra quá nhiều.Doggy chán thì tôi bảo Huyền:– Nào ra giường vạch cái váy lên anh làm kiểu truyền thống nào.Huyền mỉm cười bảo:– Ra giường mà làm kiểu đấy thì cởi luôn váy ra chứ! Mặc làm gì!– Mặc mới kích thích.. nào ra giường đi em!Nghe tôi bảo thì Huyền ra giường, nằm xuống rồi luồn cái gối vào hông mình để cái mu lồn nhô lên thật cao.Lỗ lồn đỏ au bên dưới banh rộng ra chờ đợi con cặc của tôi chui vào sâu bên trong. Tôi ầm con cặc đập dập lên cái mu rồi nói:– Dạo này mu cao phết nhỉ.Huyền mỉm cười nói lại:– Ừ! Em cũng cảm thấy nó cao hơn, chắc là béo nên nó mới to như thế!Tôi gật đầu cúi xuống liếm thêm vài cái nữa rồi mỡi khẽ cầm con cặc nhét tiếp vào mà nhập. Huyền quặp chân ngang hông rồi tay chống nhẹ vào ngực tôi rồi nói:– Kiểu này vào được sâu cũng như lúc nãy ấy!Tôi cười thở hổn hển nói:– Thế bây giờ còn cảm nhận cặc anh to nữa không nào?– Không to nữa..hì hì.. chắc tại em ra nhiều nước nên không thấy to.Nhấp chán chê vào lỗ lồn mà vẫn chưa xuất vì hôm nay tôi với Quỳnh đã làm hai lần rồi. Huyền mỉm cười âu yếm vì lên đỉnh được hai lần.Xoa xoa ngực tôi nói:– Sao mà hôm nay khỏe thế? Hùng hục mãi mà chưa ra vậy?– Thèm quá nên chưa ra chứ sao.Nói xong tôi bảo Huyền nằm xuống làm kiểu úp thìa. Nhấp nhổm một lúc lâu thì tôi mới rút con cặc ra bắn hết tinh trùng lên mông Huyền rồi nằm ra giường thở hổn hển.Kéo cái váy xuống lau đám tinh trùng ướt nhẹp trên mông rồi Huyền nói:– Ham hố lắm cơ! Bây giờ thì thở không ra hơi kia kìa!– Kệ chứ… cái lồn ngon lành thế kia mà không địt không ăn thì quá phí à!– Của anh chứ có của ai đâu, không hôm nay thì còn ngày mai cơ mà!– Biết đâu được đấy hì hì!Tôi nheo mắt thì Huyền chu môi lè lưỡi trêu tôi rồi vào trong nhà tắm. Hai đứa ôm nhau tâm sự rồi ngủ lúc nào không hay.Phần 20Mấy hôm sau đi làm tôi thỉnh thoảng nhắn tin cho Quỳnh nhưng Quỳnh hầu như ít nhắn lại, có lẽ sợ phá vỡ hạnh phúc của tôi. Cuối tuần tự dưng Huyền lại phải đi tập huấn nên tôi phải ở nhà một mình.Tính chuyện đồ đạc cuối năm cưới mất một ngày còn ngày nghỉ xả hơi. Gọi điện thoại cho Huyền thì Huyền bảo một tuần nữa mới được về.Không biết làm gì lang thang ngoài phố thì tôi bắt gặp Quỳnh đang đi café với hai người đàn ông, nhìn cái điệu lả lởi của Quỳnh tôi không nghĩ Quỳnh lại như vậy.Nhâm nhi tách café rồi tôi chơi nghĩ “Hay là xem Quỳnh làm ăn thế nào với hai người đàn ông nọ”.Chọn một bàn khuất gần góc tôi ngồi quan sát. Quỳnh uống café xong thì ra ô tô cùng với hai người họ.Tôi gửi tiền rồi đi theo sau hóa ra Quỳnh với hai người đàn ông vào nhà nghỉ. Tôi biết rồi thôi đành đợi ở ngoài xem lúc nào Quỳnh ra.Đến hơi hai tiếng sau thì hai người đàn ông ra trước còn Quỳnh có vẻ mệt mỏi ra sau. Hai người đàn ông đứng gạ gẫm gì với Quỳnh nhưng Quỳnh có vẻ lưỡng lự rồi từ chối.Đeo cái túi xách, lững thững bước từng bước uể oải trên đường thì tôi bấm máy gọi điện cho Quỳnh.Không hiểu sao lúc này Quỳnh lại nhấc máy.Tôi mỉm cưởi nói:– Này sao mà đi thấy vẻ mặt uể oải thế?Tiếng thở dài cười gượng của Quỳnh khẽ vang lên:– Sao anh biết em đang ở ngoài đường.– Anh đang quán café gần nhà nghỉ Hương Giang kìa.. đang lững thững đi còn gì nữa.Lúc này Quỳnh với ngoái đầu lại nhìn cái tên nhà nghỉ mình vừa vào rồi mỉm cười nói:– À vâng hì hì! Anh ngồi đâu đấy!Tôi chỉ chỗ cho Quỳnh thì Quỳnh lững thững sang đường vào quán. Thấy tôi Quỳnh tỏ vẻ tươi tỉnh hẳn chứ không ủ rũ như trước nữa.Ngồi xuống đặt cái túi xách lên bàn Quỳnh mỉm cười hỏi tôi:– Sao hôm nay không đi café với vợ sắp cưới hay sao mà đi một mình thế này?– À thì vợ sắp cưới anh phải đi tập huấn mất một tuần nên một mình đi linh tinh thế này thôi ấy mà!– Đi linh tinh mà còn nhìn thấy em được nghi theo dõi lắm nhé!– Anh bắt gặp vô tình thấy em với mấy khách hàng của em thôi.Quỳnh thấy tôi nói thế thì mỉm cười nói:– Công việc mà anh, giờ em cũng đi làm PG rồi nên cũng có nhiều mối không đi không được, không đi thì không có tiền.Tôi gật đầu rồi tâm sự một lúc với Quỳnh. Nhưng có lẽ cái bản tính dâm đãng của tôi với Quỳnh nó quá hiểu nhau rồi.Câu chuyện loanh quanh một hồi rồi cũng quay lại cái vấn đề muôn thuở đó là tình dục thôi. Vẫn thoáng vẻ mệt mỏi trên khuôn mặt được trang điểm đậm, tôi bảo Quỳnh:– Chắc là mệt lắm hả? Liên tiếp hai người còn gì.Quỳnh lườm một cái rồi mút nhẹ cốc sinh tố bơ mà nói:– Làm gì có chuyện liên tiếp, hai người cùng một lúc đấy!Tôi ngạc nhiên nói:– Hai người cùng một lúc á.. khỏe thế á?– Bình thường.. nói chung hai cái ông ki ham vui thôi chứ khỏe gì, nhưng bây giờ vẫn còn ê ẩm đây này!Bĩu môi tôi nói:– Không khỏe mà ê ẩm á?– Ừ! Tại mấy ông ấy uống thuốc rồi dùng bao gai nữa. Cái đó của mấy ông ấy bé xíu nhưng mà dùng bao gai nên đau lắm.Tôi cười hì hì bảo:– Bao thế thì sướng hơn chứ sao?– Sướng gì mà sướng… đau bỏ xừ!– Gớm đầy nước mà còn đau á?– Mới đầu thì có nước thôi chứ sau làm gì mà có nhiều nước nữa, em phảo dùng gel nữa đấy!Tôi bĩu môi nói:– Gớm! Hồi trước làm gì có phải dùng đâu!– Hồi trước khác bây giờ khác chứ! Hai ông ấy làm hùng hục à!Tôi cười rồi hỏi tiếp;– Nhưng mà hồi trước chiều mỗi anh còn giờ chiều nhiểu nhỉ.– Hồi trước khác giờ khác chứ. !Tôi mỉm cười khuấy cốc café ngồi rồi nói tiếp:– Thế hôm gì làm xong có cảm xúc gì không!Quỳnh nghe tôi hứ một tiếng rồi nói:– Không có cảm xúc mà thế à? Tình đầu của em sao mà em quên được hì hì. Anh cũng không quên được em! Em biết thừa!– Thế không quên được cái gì của em?– Đầy cái! Em biết thừa.. hì hì nhất là cái ấy!Tôi với Quỳnh cười khì khì rồi tôi tò mò hỏi tiếp:– Thế mấy ông ấy dùng bao gai có to lên không?– Có chứ, bình thường được có hơn chục phân chiều dài nhưng dùng xong đến mười lăm phân ấy, còn to nữa không chịu được luôn.– Anh thấy trong phim người ta thích mà?– Trong phim khác ngoài đời có khác không như phim đâu.Tôi cười khì khì rồi nói:– Thế hôm nào anh thử cái nhé!– Riêng anh không cho thử!– Sao mà không cho thử?– Hì em thích chân thật hơn.– Thử một chút cũng có chết ai đâu cơ chứ. Coi anh như mấy khách hàng kia của em cũng được chứ có làm sao đâu.– Coi là coi thế nào được, có tình cảm thì coi làm sao được như thế.Tôi cười rồi hỏi thêm các kiểu ân ái rồi đù thử linh tinh nữa. Quỳnh tười cười mà kể rồi hỏi lại chuyện đó tôi với Huyền làm thế nào.Cả hai trao đổi vô tư đến chiều muồn thì tôi rủ Quỳnh đi ăn. Cả hai nhâm nhi đến muộn thì tôi nói:– Thôi nhà trọ ở đâu để anh đưa về nào!Quỳnh có hơi mem trong người nên nâng nâng rồi. Ôm lấy ôi rồi ngả đầu vào ngực nói:– Thôi hôm nay cho em ngủ cùng anh được không? Tự dưng thèm hơi của anh lắm rồi đây này!– Sao mà thèm hơi?– Em cũng chẳng biết nữa, nhớ dần dần từ khi gặp anh hôm gì ấy. Quen mùi rồi hì hì, thèm cả cái ấy nữa.Nói xong Quỳnh hồn nhiên đưa tay xuống đũng quân của tôi mà xoa xoa vuốt vuốt mặc kệ trong quán nhậu. Đành kệ Quỳnh như vậy tôi kéo Quỳnh ra xe rồi đi đến một khách sạn ba sao ven đô rồi vào đó nghỉ.Quỳnh đi lên phòng thả người cái phịch xuống giường rồi nói:– Uống bao nhiêu rượu rồi không ngờ cái rượu này nó ngấm thật đấy, phê lòi tòi phòi luôn.– Chuyện! Rượu xịn chứ có phải rượu đểu đâu mà chẳng phê. Nhìn rũ rượi thế này thì còn làm ăn được gì nữa nhỉ!Quỳnh bĩu môi nói:– Hứ! Để xem xem nhé. Em nóng quá đi tắm đây!Nói xong Quỳnh hồn nhiên cởi hết quần áo của mình ra mà đi vào phòng tắm. Hai cái bầu vú tròn nhưng bắt đầu hơi sệ xuống rồi. Cái mu lồn cong cong không còn một cọng lông nào nữa. Quỳnh đã tẩy sạch rồi.Nhìn cái mu lồn không có sợi lông nào tôi hỏi:– Tẩy hết rồi à?Quỳnh nhí nhảnh gật đầu cười rồi bảo:– Tẩy hết cho thoải mái, giờ là em chỉ thích tẩy sạch thôi, không có tỉa tót gì nữa cả. Để thế này thấy thoải mái hơn!– Thật á? Thế bảo vợ chưa cưới của anh tẩy nhỉ!– Thì bảo đi, khéo mà thấy tẩy lông xong cúi vào mà mút xùm xụp.Tôi bật cười với cái câu nói của Quỳnh rồi cởi bộ đồ khoác lên cái móc áo sau đó nằm ra giường lấy chai nước lạnh tu ừng ực vì khát nước.Phần 21Quỳnh đi vào phòng tắm xả nước một hồi lâu rồi đi ra với cái khăn tắm quấn quanh người. Vai vẫn để lộ cái hình xăm mà hôm gì tôi nhìn thấy.Xoa xoa mái tóc nghiêng đầu Quỳnh lâu cho khô rồi bảo:– Anh vào tắm đi cho tỉnh rượu, tắm nước nóng xong tỉnh lắm!– Ừ! Thế không tắm cùng anh à?– Vừa tắm xong rồi còn tắm cùng cái gì nữa. Thôi vào tắm đi.Tôi vào tắm xong rồi ra nằm luôn với Quỳnh. Tay bắt đầu vuốt ve thân hình mềm mại nõn nà với cái bầu vú.Chỉ có mấy tuần không gặp thôi mà tôi đã cảm thấy vú của Quỳnh mềm và nhão lắm rồi, nó không còn săn chắc như lúc trước nữa.Gãi gãi cái núm vú thì Quỳnh nói:– Chắc vú em tã lắm rồi đúng không?– Hơi mềm đi tí thôi chứ làm gì mà tã lắm, nói chung mai kia lấy chồng thì chồng vẫn sài tốt chứ không chê đâu!Quỳnh thở dài rồi nói:– Chắc gì đã có ai lấy!– Biết sao được, nhìn thế này khối anh vẫn còn mê mẩn lắm đấy, anh mà không có vợ mới cưới kiểu gì cũng quay lại cưới em.Lời nói bột phát của tôi khiến Quỳnh có vẻ thèm khát một cái gì đó lắm. Cặp môi hồng vẫn còn son run run lên. Giọng nói nhỏ nhẹ rưng rức khẽ vang lên:– Thế .. sao hồi trước..anh không quay lại?Câu hỏi của Quỳnh làm tôi bất ngờ vì không nghĩ Quỳnh sẽ hỏi tôi như vậy. Nhưng có lẽ lúc này tôi phản ứng nhanh nhạy vốn sẵn trong bản tính rồi.– Anh có đợi nhưng em đi miết có thèm quay lại với anh đâu.Quỳnh bắt đầu chảy một chút nước mắt rồi nói:– Ừ! Có lẽ do em đi xa quá không còn thể quay lại được nữa. Nhưng thôi chỉ cần như thế này cũng đủ cảm thấy thoải mái rồi anh nhỉ.Quỳnh nói xong thì tay đã luồn xuống cầm con cặc của tôi vuốt nhẹ nhẹ rồi. Do có rượu vào nên chỉ cần Quỳnh vuốt vuốt mấy cái là cứng ngắc.Nghiêng đầu, Quỳnh ngậm lấy núm tí của tôi liếm liếm rồi nói:– Vợ sắp cưới của anh có mút tí anh thế này không?– Thỉnh thoảng thôi, khéo phải để anh đào tạo.– Đào tạo dần đi chứ, hay hôm nào em đến đào tạo nhé cho nhé!– Thôi như thế vợ sắp cưới có mà cắt tiết anh à.Cả hai cười rồi Quỳnh tiếp tục liếp láp người tôi, đến gần con cặc thì tôi nghển cổ dậy hỏi Quỳnh:– Trước anh với em không làm lỗ nhị, chắc sau này có làm không?Quỳnh thấy tôi hỏi thế thì khúc khích cười khì khì mà nói:– Ừ lúc đấy rõ ràng không thử nhỉ, sau này thì dĩ nhiên là em có thử chứ, làm lỗ nhị cũng nhiều rồi, mới đầu đau không thể tả được đấy nhưng sau dần thì cũng quen cũng cảm thấy bình thường.Tôi hỏi tiếp:– Thế sáng hôm nay có làm không?Quỳnh mân mê con cặc rồi trả lời:– Có .. hôm nay có làm lỗ nhị nhưng mà em bảo hai ông ấy dùng bao thường thôi chứ dùng bao gai với găm bi mà đút vào thì chịu sao thấu.Nheo mắt cái tôi nói:– Tí nữa cho anh làm cái nhé!Quỳnh gật đầu rồi bảo:– Nhưng mà làm kiểu đấy phải đi bao đấy nhé!– Biết rồi mà, kiểu gì mà chẳng phải đi, chắc là khách sạn có thôi, em thử mở ngăn kéo tủ xem có không?Quỳnh lồm cồm bò dậy kéo cái ngăn éo rồi lấy ba cái ra rồi nói:– Thoải mái nhé, trong đó còn hơn chục cái nữa đấy. Khiếp cái khách sạn này để trong đấy làm gì mà nhiều thế không biết!– Phục vụ bao nhiêu người thì phải để sẵn ở đấy chứ.Quỳnh không nói gì vứt đống bao cao su lên giường rồi lại cúi xuống tiếp tục liếm láp người tôi. Đến gần con cặc thì Quỳnh thổi phù phù vào hai hòn dái bên dưới rồi bắt đầu liếm từ dưới đó lên.Lần đầu tiên được liếm thế này tôi thích lắm, dạng chân thật to ra mà để cho Quỳnh liếm láp.Khi hai cái hòn dái có vẻ săn săn lại thì Quỳnh mới há to miệng ngậm lấy cái thân cặc mà mút chụt chụt.Không chỉ mút mà Quỳnh còn dùng đầu lưỡi đẩy qua đẩy lại cho con cặc cứng hơn. Mấy đường gân guốc nổi lên vằn vện thì Quỳnh bảo:– Làm kiểu 69 đi anh..– Ừ! Đưa lồn đây anh mút nào.. xem ra nước chưa.Quỳnh đứng dậy nhìn tôi rồi đố:– Thế em đố anh em ra nước chưa đấy?Tôi cười bảo:– Nhìn kiểu này là ra nước rồi, nhiều là đằng khác!Quỳnh cười khì khì rồi nói tiếp:– Chẳng hiểu sao với mấy người khác em chẳng có cảm giác gì, dù liếm mút mãi chỉ ra một tí nước thôi, cố lắm thì mới ra thêm chứ với anh đụng vào là đã dầm dề rồi đây này.– Chắc là do thích thú. Thôi nhiều nước thì để anh mút nào!Nói xong thì Quỳnh quay lại rồi nhỏng cái mông của mình để cái lồn sát vào miệng tôi. Ánh sánh trắng xóa từ cái đèn hắt xuống làm tôi nhìn rõ được cái khe lồn.Khe lồn của Quỳnh thâm đen lắm rồi, nhất là cái mép lồn thì nhô ra thật nhiều, có lẽ có tình cảm sâu nặng với tôi nên lúc này cái lồn đầy nước.Nó rỉ ra làm hai cái mép đen nhẫy bóng hết cả lên. Cái lỗ lồn mở rộng ra một chút đang chờ đợi con cặc của tôi.Kéo hai cái mông xuống tôi mút chụt chụt rồi đưa lưỡi vào trong cái lỗ mà ngoáy. Quỳnh thì há to miệng ngậm sát cả thân cặc mà mút chụt chụt.Liếm được mấy cái tôi đút luôn hai ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn ngoáy tròn mà nói;– Sướng không em?Quỳnh mút tộp tộp con cặc mấy cái rồi nói:– Có.. sướng lắm chứ anh ơi.. đã lắm ấy.. hích hích.– Sướng thế nào?– Tê hết cả người ra ấy.. đã không chịu được luôn hích hích.. bủn rủn cả người rồi đây này!– Thế cơ à? Thế vừa mút vừa ngoáy nhé!Quỳnh gật đầu rồi xõa mái tóc của mình sang một bên tiếp tục ngậm lấy con cặc mà mút.Cả hai liếm mút chán thì thay đổi tư thế, tôi nằm trên còn Quỳnh nằm dưới tiếp tục mà mút nhau. Một lúc sau thì Quỳnh bảo:– Anh ngồi dậy, còn em nằm dịch lên để em mút cho nhé!– Thích kiểu đấy à?– Hì thích chứ sao.. kiểu đó anh nhấp vào miệng em thích.Trườn lên rồi tôi chống tay vào thành giường rồi nhấp nhổm cho con cặc thò ra thụt vào cái miệng xinh xắn của Quỳnh.Quỳnh trườn xuống dưới một lúc rồi há miệng thật to ra để cho tôi nhấp con cặc vào đồng thời đưa tay lên mân mê xoa bóp cặp mông đang đung đưa của tôi.Con cặc vào ngập sâu tận họng nhưng Quỳnh vẫn say mê mà mút chụt chụt. Cái cảm giác ấm nóng của đầu lưỡi chà sát mạnh lên cái đầu khấc khiến tôi không chịu được.Rút con cặc ra thở hổn hển tôi bảo Quỳnh:– Anh không chịu được nữa khéo bắn ra mất!– Bắn ra thì em uống chứ có sao đâu!– Thôi anh là anh không thích xuất ngay hì hì, muốn xuất thì xuất luôn vào trong cái lỗ này này!Nói xong tôi chỉ luôn vào cái lồn của Quỳnh. Quỳnh thì thèm con cặc tôi lắm, tuy rút ra khỏi miệng rồi nhưng vẫn chồm lấy mà liếp láp hai hòn dái rồi bảo:– Tý nữa kiểu gì em chẳng cho, cứ thoải mái đi!– Nhưng mà anh thích!– Thích cũng phải để cho em liếm nữa.Tôi đành đứng dậy cho Quỳnh mân mê liếm láp con cặc một lúc nữa rồi Quỳnh mới nằm xuống dạng chân ra để tôi đút con cặc vào.Không hiểu sao, cảm xúc muốn sở hữu cái thân thể của Quỳnh trỗi dậy. Nó khiến tôi hừng hực khí thế, nhấp phát nào là con cặc cắm ngập vào cái lỗ lồn của Quỳnh phát ấy.Dạng chân to ra rồi quặp hai khuỷu chân vào đùi tôi Quỳnh cố ưỡn lên cho cái con cặc vào được sâu hơn rồi mỉm cười vuốt ve má tôi nói:– Đấy.. vào sâu như thế này sướng quá anh ơi… lồn em nhiều nước rồi đúng không?Vừa địt vừa thở hổn hển vừa trả lời:– Ừ.. nhiều nước lắm rồi.. càng ngày càng dâm nhỉ!– Dâm thì mới sướng ..lồn em chắc là rộng lắm rồi hả?– Bình thường.. địt vẫn sướng lắm!– Sướng thì anh làm mạnh đi!– Mạnh thế này còn gì nữa… em có sướng không?– Có chứ..nước nhiều mà!Nói xong thì Quỳnh bắt đầu rên vì nước ra nhiều lắm rồi. Địt kiểu truyền thống thêm một lúc nữa thì tôi chồm người lên, vắt hai chân lên cổ rồi đu người về phía trước.Phần 22Quỳnh sướng quá, há hốc mồm thở hổn hển rồi nói:– Anh ơi..kiểu này thì anh.. nhấp từ từ thôi nhé.. rút gần ra rồi cắm vào.. như thế sướng lắm anh ạ!– Được rồi hì hì.Làm y như lời của Quỳnh được mấy cái thì nước nhờn của Quỳnh tuôn ra trắng xóa. Đám lông đen nhánh phía dưới con cặc bết lại với nhau.Cúi xuống tôi thở hổn hển rồi nói:– Lên đỉnh rồi hả em yêu?– Hích.. lên hai lần rồi đấy.. tại anh ấy.. cứ làm em sướng thôi.– Vậy hả? Dạo này mình cũng khỏe phết đấy nhỉ, làm cho em ra hai lần rồi mà chưa xuất!– Ờ khỏe thật, khéo ở nhà chắc là quần vợ sắp cưới không đi được luôn nhỉ.– Làm gì đến nỗi đó đâu.Hai đứa nói chuyện, tôi vẫn để con cặc cắm sâu vào cái lỗ lồn chưa thèm rút ra. Đợi một lúc thì tôi bảo Quỳnh chổng mông lại để doggy rồi tôi phun ầm ầm tinh trùng vào lỗ lồn sau đói đứng dậy ra ghế mà thở.Quỳnh đưa tay xuống, day day cái hột le rồi banh cái mép thồn thâm đen của mình ra cho tinh trùng trong lỗ lồn nhỏ tỏng tỏng xuống giường rồi nói:– Nhiều thế này mà xuất vào thì dễ có bầu lắm đấy!– Thế hả? Tính xin anh một đứa hả?– Ừ ! Biết đâu được đấy!Tôi cười dại cả mặt đi bảo;– Xin anh có mà anh chết à?– Gớm! Mới nói thế thôi mà đã sợ rồi. Yên tâm đi, em chưa muốn có con đâu, mà xin của anh xong thì em cũng không để cho anh biết đâu.– Thế á? Biết đâu được mai kia hứng lại về vứt cho anh bảo. Con anh đấy anh nuôi đi!Quỳnh cười khúc khích rồi đến bên ngồi lên đùi tôi, cả hai lại nút lưỡi nhau và nói chuyện về vấn đề làm tình.Vừa nói chuyện tôi vừa vê vê cái bầu vú rồi hỏi tiếp:– Này thế mấy ông hôm nay có xuất nhiều không? Anh bắt gặp lâu thế mà mỗi ông có hai lần thôi á?– Thì hai lần thôi chứ có nhiều gì đâu, đấy là uống thuốc vào rồi đấy, cái kiểu sếp văn phòng thế, thể thao thì ít làm sao mà nhiều được.– Không bằng anh hả?– Bằng làm sao được, vừa không trẻ bằng lại còn yếu hơn nữa.– Ừ! Thế thích khỏe hay thích yếu!– Anh hỏi buồn cười thật, chẳng có ai thích yếu cả.Nói chuyện với nhau thêm một lúc thì Quỳnh kể hai ông ấy làm với Quỳnh thế nào. Lúc ở trong ô tô thì một trong hai ông đã thò tay vào trong váy Quỳnh mà móc rồi.Kể hết về hai cái ông sếp đó rồi Quỳnh kể tiếp về những lần thác loạn của Quỳnh. Tôi không nghĩ là sau mấy năm không còn yêu tôi Quỳnh còn thác loạn đến như vậy.Nói chuyện gần nửa tiếng thì Quỳnh bắt đầu đưa tay xuống mân mê con cặc. Tôi thì vuốt ve cái lồn rồi bảo:– Chắc lại thèm rồi đúng không?– Anh thì khác gì em mà còn bảo em!Tôi cười hì hì rồi nói:– Thế thì tí nữa cho anh làm với lỗ nhị nhé. À hai ông ấy cũng làm với lỗ nhị à?– Dĩ nhiên là cả hai chứ, còn tranh nhau ấy, em thốn nhất là quả một ông cắm vào cái lỗ lồn một ông cắm vào lỗ nhị ấy, tê không chịu được luôn. Nó thốn thốn nữa khó chịu ơi là khó chịu ấy!Tôi gật gù thì Quỳnh hỏi:– Thế chưa gạ vợ sắp cưới làm kiểu đó bao giờ à?– Chưa! Ngoan lắm, biết gì đâu.Quỳnh thấy tôi bảo ngoan thì nguýt dài một cái nói:– Gớm! Em nào ở trong tay anh mà anh chẳng đào tạo đến nơi đến chốn còn bày đặt là ngoan lắm với chả ngoan vừa!– Thì anh có đào tạo em đến thế này đâu!– Biết đâu được đấy! Yêu nhau có hai năm thôi mà còn thế nữa còn gì.Quỳnh cười rồi ngồi luôn xuống đất vuốt ve rồi lại đút con cặc vào trong miệng mút và chiều chuộng tôi như một ông hoàng.Con cặc cứng ngắc bật tưng tưng lên thì Quỳnh nhồm mông quay lại ngồi lên nhún nhún mấy cái rồi nói:– Em thích cưỡi ngựa kiểu này một lúc rồi lên giường anh doggy em nhé!– Vừa doggy còn gì nữa!– Làm với lỗ nhị ấy! Em thích làm thế!Tôi gật đầu kệ cho Quỳnh nhún phầm phập xuống con cặc, tôi chỉ vòng tay ra mà ôm lấy cái bầu vú xoa xoa bóp bóp.Khi nước nhờn tuôn ra chảy xuống được cái lỗ đít thâm đen ở bên dưới thì Quỳnh đứng dậy ra giường ngồi chồm hỗm rồi đưa tay banh cái khe mông cho lỗ đít lộ ra mà nói:– Đút vào đi anh..em thèm!– Để anh đi bao đã chứ!– Ừ! Để em đeo bao cho.Nói xong Quỳnh xé cái bao rồi cho vào miệng mình. Tôi thấy thế hỏi:– Có phải kẹo cao su đâu mà ăn!– Hì hì! Để em đeo bao bằng miệng cho anh xem.Nói xong Quỳnh lại chúi đến, ngậm con cặc của tôi rồi khéo léo cho cái bao vào đầu khấc rồi dùng môi của mình để tuốt cho nó ôm khít lấy con cặc. Công nhận với những kĩ thuật thế này thì khối anh mê mệt với Quỳnh cũng đúng.Con cặc của tôi được đeo bao xong thì Quỳnh quay lại, sẵn sàng để cho tôi đút con cặc vào lỗ đít. Nhìn cái lỗ đít mới chỉ có một chút nước nhờn thôi nên tôi nhổ luôn ít nước bọt vào đó rồi cầm con cặc chà chà mà đút vào.Lỗ đít của Quỳnh quá quen thuộc với kiểu làm này rồi nên chẳng khó khăn gì để cái con cặc chui vào cả.Vẫn sợ Quỳnh đau nên cái đầu khấc tách ra chui vào bên trong thì tôi dừng lại hỏi:– Có đau không em?Quỳnh cong cái hông chổng mông lên cao hơn rồi nói:– Không.. em quen rồi mà.. ấn mạnh sâu nữa đi anh!Quỳnh nói quen nhưng tôi vẫn chầm chậm mà không ấn mạnh vào. Cứ từ từ cho con cặc vào thật sâu, đám lông đen nahsnh chạm vào mông rồi tôi nói tiếp:– Lỗ đít em khít quá!Quỳnh ngoái lại bảo:– Lỗ đít ai mà chẳng khít.. kiểu này chắc nhấp mấy cái rồi lại ào ào phun ra..– Hì chắc vậy.Tôi vẫn sợ Quỳnh đau nên nhấp nhẹ nhẹ cho đến Khi quỳnh bảo tôi nhấp mạnh lên thì tôi mới cố gắng mà hì hục đẩy cho con cặc thụt sâu vào cái lỗ thâm đen.Lần đầu tiên được làm với cái lỗ đít như thế này tôi sướng lắm. Càng nhấp thì nó càng thít lại thật sâu. Tôi vỗ nhẹ nhẹ lên cái bờ mông tròn lẳn của Quỳnh rồi bảo:– Hồi xưa sao không cho anh làm kiểu này nhỉ? Làm… kiểu này đã còn sướng phát điên lên đây này!– Hì hì! Em cũng không biết.. nhưng kiểu này đã đúng không? Hồi xưa em sợ với có biết làm được kiểu này đâu.. mạnh mạnh nữa lên đi anh ..em sướng anh ơi.Nhấp mạnh thêm một chút nữa nhưng do cái lỗ đít nó khít nên tôi số gắng nhấp mà không nhấp nhanh được.Mồ hôi mồ kê bắt đầu tứa ra nhiều rồi tôi phun ầm ầm tinh trùng vào trong cái bao rồi mới rút khỏi cái lỗ đít.Quỳnh sướng quá nằm ườn xuống giường, cả người giật giật lên tê dại vì đã rồi nói:– Sướng quá anh ơi..em lên đỉnh… lồn em lại ra nước đây này.Tôi cúi xuống nhìn cái lồn của Quỳnh công nhận là nước nhờn lại chảy ra nhiều hơn. Rút cái bao ra rồi vứt vào bồn cầu sau đó ra ngồi nghỉ. Quỳnh nằm cạnh tôi thở nhẹ nhẹ rồi quay sang nghịch ngợm con căc của tôi mà nói:– Giờ cũng muộn rồi ở đây ngủ với em luôn mai trả phòng nhé!– Ừ! Cũng được!Tôi với Quỳnh ngồi tâm sự với nhau. Quỳnh kể nhiều chuyện lắm, có lẽ Quỳnh đã bắt đầu vào con đường làm gái bao rồi.Không ngờ hoàn cảnh thay đổi nhanh đến như vậy, từ một người con gái ngoan ngoãn hiền hiền mà giờ đây Quỳnh lại thành như thế này.Phần 23Tâm sự đến muộn thì cả hai ngủ. Sáng hôm sau tôi chia tay Quỳnh rồi đi làm công việc. Một tuần sau đó tôi chẳng gặp Quỳnh nữa vì công việc khá nhiều và cũng hối hận một chút nào đó nên gọi điện quan tâm Huyền nhiều hơn.Cuối tuần Huyền về tôi đã đặt sẵn một bàn tiệc cho Huyền rồi. Cả hai ngồi cùng ăn uống nói chuyện. Huyền trông đã trẻ dưới ánh nến lung linh Huyền càng trẻ hơn.Nhâm nhi chút rượu vang Huyền hỏi:– Vắng vợ ở nhà có léng phéng với ai không đấy ?– Công việc bù đầu còn léng phéng được với ai1!– Nghi lắm nhé, cái mặt thế này không tin được.– Không tin được ở nhà mà giữ nhé xem có phải không.Huyền cười hì hì rồi kể chuyện chuyến đi tập huấn. Trên trời dưới đất, Huyền hòa đồng nên nhiều người chỉ dẫn lắm.Ăn uống đến chiều tối thì tôi nháy mắt bảo Huyền:– Này tối phải đền bù cho anh đấy nhé.Huyền nheo mắt rồi cười đồng thời đưa tay lên véo nhẹ nhẹ má rồi nói:– Đền cái gì nào?– Biết đền cái gì rồi còn gì. Hơn một tuần không có ai vã lắm rồi đây này.Huyền nhìn cái vẻ mặt dâm dê của tôi thì muốn trêu lắm. Vén mấy lọn tóc tơ lên rồi Huyền bảo:– Em cũng muốn đền cho chồng lắm nhưng mà hôm nay không được rồi!Tôi phụng phịu nói:– Sao mà không được, cả tuần rồi đấy!Huyền nhìn vẻ mặt của tôi càng cười to hơn rồi bảo:– Thế chồng có muốn vượt đèn đỏ không? Nếu thích vượt thì vợ cho vượt thoải mái.Thấy Huyền bảo thế tôi xua tay nói:– Vậy thì thôi, hì hì.. vượt đèn đỏ là dễ bị phạt lắm, mà kinh kiểu gì ấy, thôi nhịn một tuần nữa hì hì. Cố gắng vậy.Huyền cười khúc khích nói:– Thế có phải ngoan không nhưng mà không cần phải một tuần nữa đâu, ba bốn ngày nữa là được rồi.– Ừ thì ba bốn ngày nữa nhưng mà lúc đấy thì lấy đâu ra nước nhỉ. Khéo hạn hán mất thôi mà muốn có nước thì phải tưới.Tôi trêu Huyền như vậy thì Huyền nhéo tôi một cái rõ đau rồi nói:– Còn lâu mới có khái niệm không có nước nhé. Thế nhiều nước để làm gì!– Để uống!Huyền hứ cái mũi của mình lên rồi bảo:– Cái mặt dâm đê không lẫn vào đâu được.Hai vợ chồng sắp cưới cười đùa với nhau rồi đi xem phim. Tối về tôi ôm lấy Huyền rồi tâm sự chuyện cưới hỏi này nọ đến tận khuya thì cơn dục vọng nổi lên.Thấy người tôi có vẻ nóng nóng thì Huyền nói:– Gần vợ lại bắt đầu rồi đấy hả?– Hì không chịu được nữa rồi đây này, ngửi cái mùi da thịt của vợ là muốn đè vợ ra rồi đấy.– Có thật không hay là cứ ngửi mùi em nào cũng muốn đè em ấy ra.– Cái đó thì cũng có nhưng mà đè vợ ra là thích nhất hì hì. Tiếc là phải nhịn đói thêm vài buổi nữa rồi!– Nhịn đói rồi ăn được mới sướng chứ, cứ phải thèm thuồng ăn mới ngon nhỉ.Tôi gật đầu thì Huyền đã luồn tay xuống mà sờ mó con cặc của tôi, miệng thì khẽ khẽ hôn lên má tôi rồi nói:– Xem nó cứng thế nào mà bảo là thèm nào?– Quá cứng ấy chứ!Huyền vuốt nhẹ nhẹ cho cái đầu khấc lộ ra cứng ngắc rồi lấy ngón cái vê vê lên mà nói:– Công nhận là cứng thật, chắc là muốn chọc vào người vợ lắm rồi đúng không? Nhìn cái mặt dâm dê quá đi mất thôi.Tôi gật đầu định nói là muốn chọc lắm thì Huyền nói:– Thôi đế vợ giúp chồng giải tỏa nhé!Tôi mỉm cười nói:– Thế bằng quy tắc bàn tay phải hay quy tắc bàn tay trái thế?– Cả hai hì hì, thế bằng miệng có được không? Để em cúi xuống mút cho nhé. Mà mấy hôm đi thực tập toàn thấy mấy bà chị bảo BJ này nọ mà chẳng hiểu gì.Tôi cười hà hà nói:– BJ là dùng miệng ấy, em mút chán cho anh rồi còn gì nữa.– Thì lúc đầu không hiểu mãi về sau mới hiểu được. Mấy bà ấy dâm ngầm ra phết, hầu như bà nào cũng léng phéng không chỉ với chồng mình.– Vậy hả? Thế em có học mấy bà ấy không?– Thôi xin kiếu, không quen hì hì.Nói xong rồi Huyền chầm chậm cúi xuống vạch con cặc của tôi ra. Tôi nhấc nhẹ mông lên để Huyền kéo quần xuống cho dễ.Con cặc cứng ngắc bật tưng tưng lên thì Huyền trườn nhẹ nhàng xuống gối đầu trên bụng rồi bắt đầu dùng lưỡi của mình mà liếm láp vòng quanh cái đầu khấc.Huyền dĩ nhiên là không thuần thục chuyên nghiệp như Quỳnh rồi nhưng chính vì thế làm cho tôi thấy thích.Đảo cái đầu lưỡi nhỏ nhắn dọc từ đầu khấc xuống tận bên dưới gần hai hòn dái rồi Huyền mới ngậm vào mút chụt chụt.Lim dim đôi mắt tận hưởng từng hơi thở ấm áp phả vào gốc cặc tôi cong người lên vì sướng. Huyền vừa mút vừa sục con cặc mạnh hơn rồi khẽ nói:– Đã quá hả chồng yêu? Nó cứng hết cỡ rồi này!– Sướng lắm vợ ạ.. vợ mút thích thế!Huyền tủm tỉm cười mãn nguyện vì làm cho tôi cảm thấy thỏa mãn. Cúi xuống liếm lám chán chê rồi Huyền tiến lên bú lấy đầu tí của tôi rồi lại cúi xuống mút hai hòn dái.Không hiểu sao lúc này tôi thấy Huyền chuyên nghiệp hẳn nên hỏi:– Ai chỉ vợ mà vợ liếm giỏi thế?Huyền ngẩng lên trả lời:– Thì mấy chị đi tập huấn cùng em thôi, mấy bà ấy nói em ở ngoài hóng hì hì.– Vậy mấy bà ấy còn chỉ gì nữa không?– Chỉ nhiều cái lắm..nhưng nhớ đến đâu em làm đến đấy cho chồng sướng.Trả lời xong Huyền tiếp tục cúi xuống đưa dọc cái đầu lưỡi của mình từ ở hai hòn dái lên cái đầu khấc rồi lại quét nhẹ sang hai đùi.Làm đi làm lại đến khi con cặc trơn nhẫy thì Huyền ngậm cả thân cặc mà mút. Tôi run run không chịu được bèn nói:– Vợ..ơi..tí nữa… chồng xuất ra đấy!Huyền ngẩng lên bảo:– Hì vợ uống luôn cho!Ngẩng đầu lên hỏi:– Bình thường vợ kinh cái kiểu đấy lắm mà? Sao hôm nay lại thích uống vậy?– Mấy bà chị ấy bảo uống đẹp da.Bó tay với mấy bà có chồng sồn sồn ở chỗ làm của Huyền, tôi đành để cho Huyền mút rồi đến khi không chịu được nữa thì bắn ào ào vào cái miệng xinh xắn.Huyền chu môi lại mút chụt chụt rồi đưa lưỡi liếm vòng quanh cái đầu khấc nữa. Vừa liếm xong tôi hỏi:– Thế có còn kinh nữa không?– Cảm thấy vẫn kinh nhưng dần dần quen hì hì. Khéo mà em nghiện là em uống suốt ngày đấy nhé!– Uống suốt ngày sao mà sản xuất kịp.– Thì em bồi bổ cho sản xuất kịp chứ sao.Huyền âu yếm nhìn tôi rồi cứ mút con cặc cho đến khi nó mềm oặt sang một bên. Huyền đứng dậy rồi khẽ vào nhà về sinh rửa cái lồn của mình rồi nói:– Cho hết nước nhờn đi tí nữa anh phải cho nó chảy ra đấy nhé!– Cái đấy thì còn phải xem có nhiều không nữa chứ!– Quá nhiều hơn, dần dần em hơi bị dâm đấy nhé.Tôi chỉ cười rồi đợi một lúc sau đó lại đè Huyền ra liếm lồn và hai vợ chồng lại quện vào nhau. Ân ái đến muộn thì tôi xuất hết tinh trùng vào cái lồn của Huyền thêm một lần nữa rồi cả hai đi ngủ.Phần 24Một tháng sau…Hai chúng tôi chuẩn bị lễ cưới rồi tổ chức mời bạn bè. Tôi phân vân không biết có nên mời Quỳnh không bèn hỏi Huyền:– Này lễ cưới của mình có mời Quỳnh không?Huyền vui vẻ nhí nhảnh nói:– Cũng được, nên mời chứ. Cho chị ấy bỏ lỡ một người chồng thế nào.Tôi cười hì hì bảo lại:– Ừ! Còn anh thì cho xem có người còn xinh hơn nữa.Hôm tổ chức đám cưới thì Quỳnh cũng đến, cặp kè với Quỳnh là một cậu thanh niên khá trẻ. Tôi đoán chắc kém chúng tôi đến gần chục tuổi.Quỳnh chúc phúc cho vợ chồng tôi rồi ra bàn tiệc. Bố mẹ tôi dĩ nhiên biết Quỳnh nên cũng mời chào nhiệt tình lắm.Cưới xong hai vợ chồng đi trăng mật, đây là chuỗi ngày có thể nói là tôi với Huyền được làm tình hoang dại với nhau nhất.Từ đồi thông xanh mướt trên Đà Lạt rồi bãi cát trắng xóa ở Nha Trang. Huyền được tôi đào tạo nên càng ngày càng biết chiều chồng.Nhiều lúc cả hai đi tắm biển về là Huyền kéo luôn cái quần của tôi xuống mà mút con cặc vì thèm thuồng.Đi trăng mật về tôi ít khi gọi điện hỏi thăm Quỳnh lắm. Cho đến một hôm đi chọn đồ cho Huyền thì gặp Quỳnh đi mua đồ.Quỳnh trang điểm đậm hơn, tỏ vẻ bất cần đời hơn trước. Có lẽ do tôi mời đi đám cưới nên Quỳnh có đôi chút thất vọng. Hôm đó tôi gặp Quỳnh với cái váy ngắn quá gối, nếu cúi xuống mà nhặt đồ là lộ cả cái quần lót phía bên trong.Tôi chăm tính tiền xong món đồ cho Huyền thì thấy Quỳnh mang hai bộ váy đến. Tôi mỉm cười nói;– Chọn được nhiều đồ đẹp nhỉ.Quỳnh ngước mắt lên, thấy tôi thì nhoẻn miệng cười:– Anh Minh cũng đi mua đồ à? Chắc tặng Huyền hả?Gật đầu mỉm cười nói:– Thì lâu lâu mua tặng vợ ít đồ!Quỳnh cười rồi nói:– Hôm đám cưới đó, người đi cùng anh không phải là Huyền mà là em thì chắc là em cũng được anh mua đồ thế này nhỉ.Tôi cười bảo:– Thì không cần đi cùng anh mua tặng em cũng được chứ sao!– Làm thế Huyền giận đấy!– Có gì mà giận cơ chứ! Coi như bạn bè tặng nhau món đồ thôi mà. Để anh tính tiền cho.Tính tiền xong thì Quỳnh mời tôi đi café. Hỏi han đủ thứ chuyện rồi Quỳnh hỏi bao giờ chúng tôi định có baby.Tôi nhấp một ngụm café rồi nói:– Chắc một hai năm nữa, công việc chưa được ổn định lắm, mà em cũng cưới chồng đi. Tuổi cũng chín rồi còn gì nữa.Quỳnh cười khúc khích nói:– Chưa lừa được anh nào anh ạ! Phải lừa được anh nào như anh chứ!– Gớm đầy người hơn anh có phải anh là nhất đâu!– Nhưng với em là nhất rồi đấy hì hì.Đang nói chuyện thì Quỳnh có máy khách gọi, tôi nghe qua cuộc nói chuyện thì nhận thấy Quỳnh chắc cũng là một má mì rồi. Không ngờ Quỳnh lại trượt dài đến mức này, tôi đợi Quỳnh nghe máy xong thì nói:– Công nhận là em khác xa với lúc chia tay. Thế hôm nay lại gặp khách à?Quỳnh mỉm cười bảo:– Em chỉ sắp xếp cho mấy đứa em đi thôi chứ già rồi còn gì!– Mới có hai tám.. chín mùi thôi chứ chưa già được. Làm thế công an tóm thì sao?– Ôi giời.. kể cả tóm cho ít tiền là lại ra thôi ấy mà anh.. có gì đâu, thế anh có nhu cầu không em bảo mấy đứa em đến phục vụ nhỉ.Tôi lắc đầu chán ngán vì không nghĩ người mình từng yêu lại thế này. Đang định trả lời thì Quỳnh bảo:– À nhầm, Huyền xinh như thế thì ở nhà chứ làm sao mà có hứng đi với em nào nữa nhỉ.Tôi bật cười bảo:– Cũng có thể nhưng biết đâu đấy lại có hứng đi với em thì sao.Quỳnh cười mút nhẹ ly sinh tố rồi trả lời:– Kĩ thuật thì điêu luyện rồi nhưng mà em già rồi, không còn sung sức như mấy em kia nữa. Tuổi trẻ bây giờ giỏi lắm.– Cái cần là chuyện nghiệp với tình cảm chứ cái ấy thì quan trọng gì.Nghe đến hai chữ “Tình cảm” thì Quỳnh nhoẻn một nụ cười gượng gạo nói:– Thế hả? Em hỏi thật anh còn tình cảm với em không? À mà để em tự trả lời nhé. Bây giờ chắc chỉ còn tình cảm thương thương kiểu thương hại chứ không còn là tình yêu như trước kia nữa đâu nhỉ!Tôi lắc đầu nói:– Cũng không hẳn như thế đâu, chữ tình cảm này khó nói lắm.Nói chuyện một lúc thì Quỳnh xin phép tôi đi trước, tôi ở lại với nỗi trống vắng trong lòng. Mang đồ về tặng Huyền rồi tôi lại bắt đầu vào công việc.Phần 25Một thời gian sau…Tôi được đề bạt lên chức to hơn và cũng là lúc phải tiếp khách nhiều hơn, cho đến một hôm có một khách hàng kí xong hợp đồng thì đi giải trí.Ông khách này hỏi dò tôi xem có mấy em nào phục vụ không. Tôi nghĩ mãi rồi cuối cùng gọi điện cho Quỳnh.Không ngờ trong chuyện này Quỳnh sành sỏi lắm. Lại được được tôi nhờ vả thế nên có phần muốn giúp tôi.Quỳnh cùng với mấy em ấy đến cho Khánh chọn thật không ngờ ông khách ấy lại kết Quỳnh. Không ngờ người yêu cũ tôi lại phải lên giường vào lúc này. Suy nghĩ một lúc thương Quỳnh nhưng rồi tôi cũng tặc lưỡi “Thôi kệ, cô ấy chọn nghề này”.Quỳnh với vị khách hàng hẹn đi nhà nghỉ thì tôi hơi buồn rồi lái xe về. Huyền đã đợi tôi ở nhà, thấy tôi vẻ mặt có vẻ buồn thì hỏi khẽ:– Hôm nay ông xã có việc gì mà buồn thế?– À mấy chuyện ở công ty ấy mà!– Có chuyện gì khó khăn à?– Cũng chẳng có gì khó khăn đâu, nói chung hôm nay kí được cái hợp đồng khá là lớn, kiểu gì cũng được công ty thưởng.– Thế thôi mà cũng xị cái mặt ra là làm sao. Thôi đi tắm đi em pha cho cốc nước cam.Tôi mỉm cười đi tắm rồi ra ngồi xem ti vi và uống cốc nước cam Huyền pha sẵn. Hôm nay Huyền mặc cái áo ngủ mỏng tang nhưng bên trong không có một chút đồ lót nào.Dùi dụi nhẹ vào người tôi Huyền nói:– Này hôm nay có chuyện gì mà buồn thiu thế.Tôi mỉm cười bảo:– Hôm nay anh gặp người yêu cũ.Huyền lườm yêu tôi rồi nói:– Người yêu cũ là ai đấy? Chị Quỳnh hả?Tôi gật đầu thì Huyền nói:– Gặp người yêu cũ mà buồn thế này chắc là muốn ở cùng với người yêu cũ chứ gì!– Không phải chuyện là thế này.Nói xong tôi kể luôn cho Huyền nghe như vậy Huyền hơi ngỡ ngàng một lúc sau đó rồi mới hỏi lại tôi:– Chị Quỳnh giờ làm thế á?– Ừ! Anh biết lâu rồi nhưng có khuyên bảo nhưng không có được!Huyền cười hì hì lại nói:– Chắc là muốn chồng em cưới lại đây.Tôi cười hì hì trêu:– Thế nếu chồng em mà cưới thì sao nào.– Hứ! Lúc đấy cắt luôn, cho hỏi đi, lấy về rồi chẳng làm được gì nữa. Chị Quỳnh mà làm thế chắc là nhu cầu cao lắm nhỉ.Tôi bĩu môi trêu Huyền:– Sao biết nhu cầu cao?– Thì phải có như cầu cao thì mới làm được chứ. Nhu cầu ít thì làm ăn kiểu gì, động vào mà khô như ngói thì chết à.– Thế vợ có như cầu cao không?Huyền gật đầu rồi nói:– Gần chồng là nhu cầu cao hết. Hôm nay thèm lắm rồi đấy.. không chiều được vợ là vợ dỗi đấy biết chưa!– Chiều thế nào nào?– Cho vợ thỏa mãn cho vợ ra nhiều nước nữa. Hôm nay không hiểu sao thèm lắm.– Thèm là thèm thế nào?Huyền nhéo tôi một cái rồi nói:– Thèm là thèm chứ còn thèm thế nào nữa. Ghét chồng!Nói xong Huyền đứng dậy, nhìn cái dáng người nhỏ nhắn được tô điểm bởi bộ quần áo ngủ bằng lùa mỏng tang khiến Huyền càng khêu gợi hơn. Biết chồng hôm nay về nên Huyền dùng loại nước hoa gì đó mà tôi mới ngửi thoáng qua thôi đã mê mệt rồi.Huyền bước khẽ vào trong phòng ngủ thì tôi đi theo rồi bảo:– Này thì chồng làm cho đã thèm này!Vòng tay từ phía sau ôm lấy cái eo nhỏ nhắn rồi tôi hôn lên tóc Huyền sau đó xuống cái cổ hon dài. Do Huyền thấp hơn tôi nên muốn hôn vào cổ và vai tôi phải cúi thấp hơn một chút. Huyền đưa mấy ngón tay mềm mại nắm nhẹ lấy bàn tay tôi mà nói:– Giờ hết thèm rồi!– Hứ! Nhìn mặt thế này mà hết thèm á? Không tin được, xem hết thèm thế nào nào.Hai bàn tay ôm ở eo tôi lần lượt di chuyển, chầm chậm đưa xuống mu lồn tôi day nhẹ nhẹ còn một tay thì đưa lên bầu vú rồi nâng nâng nó mà nghịch.Huyền nắm chặt hai tay tôi bảo:– Nghịch linh tinh, bảo hết thèm rồi cơ mà!– Điêu! Sờ hẳn xuống thì mới biết hết hay không chứ.Huyền lườm một cái rồi dần dần buông thõng hai tay mình ra, tôi được thể luồn vào trong quần mà vuốt ve mơn trớn cái lồn. Gần như hơn một tuần nay thì tôi mới được động vào cái lồn ấm áp của Huyền.Vuốt nhẹ hai đầu ngón tay trên cái mu lồn múp máp tôi nhận thấn không còn một sợi lông tơ nào nữa nên ôm lấy Huyền mút nhẹ vành tai mà nói:– Tẩy hết lông rồi hả vợ yêu?Huyền ngửa đầu ra mà nói khẽ:– Tẩy hết lông đi thấy thoải mái, với lại lúc đấy thì liếm sướng hơn.Mút thật mạnh cái dái tai thêm một phát tôi nói:– Thế thích liếm lắm à?Huyền tủm tỉm ngượng ngùng gật đầu rồi nói:– Vâng! Cũng tại mấy chị chỗ em cứ nói nhiều rồi gạ em thử. Các chị ấy còn miêu tả cụ thể là liếm thế nào rồi làm kiểu gì nữa ấy!Tôi đung đưa người rồi hỏi tiếp:– Làm kiểu gì là làm kiểu gì?– Thì kiểu ở ngoài đường này, chỗ vắng người rồi bờ biển các kiểu nữa. Hôm đi trăng mật vợ chồng mình chỉ làm trong khách sạn thôi nhỉ, đáng nhẽ phải thử nhiều chỗ khác!– Eo càng ngày càng dâm!– Kệ hì hì..– Thế liếm thì vợ thích liếm chỗ nào, hôm nay chồng liếm cho không còn một tí nước nào luôn.– Chỗ nào cũng thích nhưng mà thích nhất là liếm cái hột le ấy.. nó buồn buồn tê tê.. cứ động đầu lưỡi vào chỗ đó thì em lại ra nước!– Vậy thì tụt quần xuống liếm luôn!Nói xong tôi bế thốc Huyền lên giường để Huyền nằm xuống rồi kéo cái quần xuống vứt sang một bên. Mu lồn căng mọng, lấm tấm vài cái gốc lông trông khêu gợi vô cùng. Nhất là cái khe lồn khít khìn khịt đỏ au bên dưới.Ngồi chồm hỗm rồi tôi bắt đầu thổi nhẹ nhẹ lên cái mu lồn thì Huyền mỉm cười bảo:– Mu của em có cái gì đâu mà thổi!Tôi bĩu môi cười rồi bảo:– Đấy là một trong những chiêu kích thích hơi bị hay đấy nhé.. nào dạng chân ra đi, dạo này tăng cân hay sao mà mu múp thế không biết!– Em tăng cân nhưng mà nhìn nó cũng có múp mấy đâu!– Nhìn thế này mà không múp thì thế nào mới là múp nữa.Nói xong tôi chàm chậm thổi nhẹ nhe sang hai bên bẹn. Huyền chắc nhột nên dạng chân ra để cái khe lồn mở ra đôi chút. Tôi mới khẽ khẽ dùng hai ngón tay kéo hai cái mép thịt cho hột le hồng hồng lộ ra.Cái lỗ lồn nhỏ nhắn bên dưới đã tiết ra một chút nước đục đục rồi. Chưa vội liếm mà tôi chỉ hôn vào cái khe mà thôi.Huyền bắt đầu ưỡn cong người lên thì tôi mới ngẩng lên nói:– Vừa mút vừa cắn nhé!– Ừ! Nhưng mà nhẹ nhẹ thôi anh nhé, anh cắn vào hai cái mép ấy..em thích day day cái mép..hơi đau nhưng mà sướng.Tôi cười rồi bây giờ mới bắt đầu liếm láp cái khe lồn. Đầu lưỡi chạm nhẹ nhẹ vào cái hột le căng mọng tròn vo thì Huyền nảy người lên.Ngẩng lên nhìn Huyền thì thấy Huyền lim dim mắt tận hưởng cảm giác được chồng yêu thương mình rồi.Ngoáy tròn cái đầu lưỡi quanh hột le rồi tôi chọc cái đầu lưỡi vào cái lỗ thì Huyền oằn người lên. Tôi mút cái chụt thì dòng nước đục đục đó chui khẽ vào miệng.Nó nồng nồng thôi nhưng làm tôi thích lắm. Công nhận là của Huyền liếm thoải mái hơn của Quỳnh rất nhiều. càng liếm tôi càng thích.Há to miệng ngậm cả cái mu lồn rồi tôi cắn, Huyền bấu chặt vào cái gối rồi rên lên thật to:– A..a.a.a.a anh ơi.. chồng ơi..em đã quá.. sướng cái lồn quá anh ơi..em thích chồng chọc vào cái lỗ .. chọc mạnh vào đi.. em sướng quá..a.a đã quá.Ngẩng lên tôi hỏi:– Chọc vào sâu hay thế nào?– Chọc.. vào sâu nữa đi.. em thích.. sướng lắm, anh nút hột le em đi..cắn hai bên cái mép lồn nữa ấy..em thích cắn..Phần 26Làm theo lời Huyền thì nước nhờn bên trong càng chảy ra nhiều, xuống tận cái lỗ đít thâm đen bên dưới. Mút thật lâu thì tôi bắt đầu đưa hai ngón tay vào mà móc. Dù là vợ chồng và ân ái nhiều rồi nhưng lỗ lồn của Huyền khít lắm.Hai ngón tay ngoáy một lúc thì cái lỗ lồn mới rộng ra thêm, chọc sâu ngón tay vào rồi tôi hỏi Huyền:– Thế mấy bà chị của em ở công ty có bảo là móc cua thế nào không?Huyền hổn hển rồi mỉm cười nói:– Móc thì nhẹ nhẹ thôi,.hì hì..mà mấy bà ấy bậy lắm.Tôi cười vừa móc vừa liếm rồi hỏi:– Bậy thì bậy thế nào?– Thì bậy cứ kiểu móc lồn mạnh lên.. móc banh lồn ra ấy.. mà không biết mấy bà ấy đẻ lồn lồn to ra hay sao ấy, có bà còn bảo chồng hoặc bồ cho cả bốn đầu ngón tay vào bên trong lồn mà móc nữa cơ.Tôi cười hề hề bảo:– Chắc là đẻ rồi nó mới thế chứ, bé tí thế này mà cố nhét thêm thì cũng chịu.Nói xong tôi không liếm nữa, nằm xuống cạnh Huyền nhưng hai ngón tay thì vẫn móc nhẹ nhẹ rồi mân mê cái hột le.Huyền quay sang nút lưỡi tôi thật mạnh rồi khẽ nói:– Mấy bà ấy cũng nhiều đồ chơi lắm chồng ạ? Có bà mang cho em xem cái cặc giả to ơi là to.Tôi phì cười rồi hỏi tiếp:– To thế nào?– To gấp đôi của chồng là ít, mà nó dài cỡ gần hai mươi phân ấy, đen xì bóng nhẫy luôn ấy. Nhìn kiểu kiểu như của mấy thằng tây đen ấy.– Lồn mấy bà ấy rộng thế thì chỉ có loại ấy mới đáp ứng được thôi.Huyền gật đầu rồi bảo:– Ừ! To như của chồng nhiều lúc đút vào cũng đau lắm rồi đây lại còn vừa dài vừa to nữa chứ!Tôi trêu Huyền nên hỏi:– Thế vợ có thích không chồng mua cho một cái!– Thôi! Đồ thật còn dùng không hết thì dùng đồ giả làm gì.Vừa nói thì Huyền đã luồn tay vào quần mà mơn trớn con cặc của tôi rồi. Xóc xóc nó mấy cái rồi Huyền khẽ bảo:– Này chồng ơi, trước chị Quỳnh có hay vuốt thế này không?– Hồi trước yêu thì phải vuốt chứ, mà vuốt thì mới có thể làm được chứ, nó mà mềm như cọng bún thì làm ăn được gì.Huyền bĩu môi nói:– Gớm! Nhìn cái mặt như thế kia, mới ngửi hơi người ta là đã cứng như khúc gỗ rồi còn bày đặt, cái mặt dâm dê thế này thì không lẫn được vào đâu nhé!– Thế cơ à!Huyền mỉm cười rồi hỏi tiếp:– Thế chị ấy mút có hay không?– Có! Hôm nay sao tự nhiên toàn hỏi chuyện cũ thế?– Thích thì hỏi thôi hì hì, mà vợ nói thật này, chẳng hiểu sao hỏi chuyện ấy vợ cảm thấy nứng nứng muồn đè chồng ra ngay ấy!– Vậy hả? Tưởng ghen chứ!– Kệ! Ghen thì cũng ghen nhưng mà kiểu vẫn thích thích..Tôi cười thì Huyền chầm chậm cúi xuống kéo cái lớp da xung quanh cái đầu khấc rồi khẽ đưa lưỡi liếm vòng quang.Được mấy lần thì Huyền bảo:– Có bà ở chỗ em kể buồn cười cực, bắt chồng cắm cặc vào hộp sữa chua sau đó mút mút như ăn kem ấy!Cười hà hà rồi tôi bảo:– Thế vợ có muốn ăn sữa chua kiểu đấy không? Nếu muốn ăn chồng cho ăn thửHuyền hứ một tiếng rồi tủm tỉm nói:– Nếu mà ăn thế thì cả hai cùng ăn nhé, không phải bắt em ăn một mình đâu.– Tưởng chuyện gì chứ anh ăn thoải mái ha ha, lúc đấy chồng ăn lại bảo kêu bẩn lắm không cho chồng ăn nữa đâu.– Hứ! Không có chuyện đó đâu nhé, bẩn cũng ăn đấy biết chưa!– Được chơi luôn.Nói xong tôi hí hửng chạy ra tủ lạnh lấy hai hộp sữa chua rồi chạy vào nói:– Mỗi người một hộp, bắt phải ăn hết đấy nhé. Bây giờ ai ăn trước nào?– Anh chứ còn ai nữa, có thế mà cũng hỏi.– Nằm đàng hoàng ngay ngắn nào, chơi luôn.Huyền hí hửng nằm thẳng ra giường rồi duỗi thẳng chân nhưng hơi dạng rộng ra một chút. Tôi bóc hộp sữa chua rồi lấy cái thìa quét một chút lên cái mu lồn.Đống sữa chua vừa mới chạm vào cái mu lồn được cạo sạch sẽ thì Huyền giật bắn người lên.Ngẩng đầu lên tôi nói:– Sao thế?– Lạnh lắm..Cười hà hà tôi bảo:– Lạnh thế này tí mút mới sướng, khéo tê hết cả người lên ấy chứ!Huyền cố chịu một chút thì tôi đã quết nửa hộp sữa chua lên cái mu lồn rồi bắt đầu liếm. Mùi vị sữa chua thơm ngon làm tôi liếm hăng say lắm. Huyền thích nên lim dim mắt chờ đợi cái đầu lưỡi của tôi khua khoắng cái lồn.Liếm chán mu thì tôi gẩy đúng vào cái khe lồn rồi chọc chọc hột le mà nói:– Quét tiếp vào đây nhé.– Ừ! Nhưng mà quét xong là liếm đấy nhé, nó chảy xuống giường là phải giặt ga đấy!– Anh biết rồi.Đổ một ít sữa chua lên hột le rồi tôi chu môi múi chụt một cái. Mùi vị của sữa át hết mùi của nước nhờn chính vì thế tôi mút mạnh hơn.Huyền oằn người, bấu chặt tay vào gối cong công lên nói:– Ôi tê lồn quá chồng ơi.. thích quá đi mất!Tôi cứ mút sộp soạp cho Huyền muốn rên thế nào thì rên, nhoằng cái đã hết hộp sữa chua tôi bảo:– Này tiếp hộp nữa nhé!– Ứ! Thôi.. không chịu được nữa đâu… em lên đỉnh rồi đây này! Nước nôi chảy tùm lum rồi hích hích ..– Chẳng thấy tí nước nào chảy ra cả!– Anh mút hết rồi còn đâu mà nước chảy ra nữa chứ.Tôi cười rồi nói tiếp:– Ờ thì bây giờ đến lượt vợ ăn xem nào.Huyền thở mạnh một cái rồi vươn vai ngồi dậy, có lẽ cái cảm giác đê mê nâng nâng từ cái khe lồn chạy khắp cơ thể vẫn còn động lại nhiều.Tôi đứng dậy thì Huyền nói:– Nằm xuống thì em mới quét được lên chứ, đứng như thế làm sao mà em quét lên được!Nằm xuống thì Huyền bắt đầu dùng sữa chua quét lên cái đầu khấc rồi đến cái bụng sau đó cúi xuống mút. Sữa chua lạnh làm con cặc tôi hơi co lại một chút nhưng Huyền liếm mấy cái thì nó dần dần lại cứng ngắc hơn.Nghển đầu lên tôi hỏi:– Ăn sữa chua kiểu này có ngon hơn không?Huyền tủm tỉm gật đầu rồi hỏi lại:– Thế lúc nãy ăn có ngon không mà còn hỏi em?– Có chứ hì hì .. ngon lắm ấy.. vừa nóng vừa lạnh.Tôi nói xong thì Huyền khúc khích cười rồi cứ thế say mê mút con cặc, hết lớp sữa chua này đến lớp sữa chua khác.Bôi hết con cặc thì Huyền bôi cố một ít sữa chua còn xót lại lên hai hòn dái rồi ngậm cả hai hòn dái mà mút.Cái kiểu say mê mút thề này là tôi biết Huyền được mấy bà dâm đãng ở chỗ làm chỉ cho rồi chứ tôi chỉ mãi Huyền cũng chưa thuần thục được thế này.Con cặc cứng ngắc đung đưa khi Huyền lấy tay gẩy gẩy rồi nói:– Này giờ làm nhé! Chắc là không chịu được rồi đúng không?– Ừ! Cố gắng lắm rồi đấy, tí nữa thì cho em ăn sữa chua nóng đấy biết không hả? Dạo này ai chỉ dạy mà mút kinh thế?– Thì mấy bà ấy cứ nói chuyện nên em hóng học theo thôi.Trả lời tôi xong thì Huyền nằm xuống, luồn tay vào cái khe lồn day day để kích thích. Đảo cái đầu ngón tay quanh hột le mấy cái rồi Huyền nói:– Có sữa chua dính quá!– Dính một chút thôi, tí nước ra khéo mà trơn nhẫy luôn ấy!Huyền cười rồi banh cái mép lồn ra chờ đợi con cặc của tôi cắm vào. Quỳ xuống cầm con cặc quét dọc theo cái khe lồn thì tôi thấy nó dính thật nhưng thôi kệ. Làm một tí là cả hai sẽ thoải mái ngay thôi.Để cái đầu khấc đúng cái lỗ rồi tôi ấn vào chầm chậm cho cả hai cùng sướng. Cái lỗ lồn ấm nóng của Huyền banh ra ôm lấy con cặc một cách khít khao. Huyền hơi nhăn mặt một cái rồi day hột le mà rên ư ử.Tôi thấy thế hỏi:– Hôm nay mà lại đau à?Huyền lắc đầu nhẹ nhẹ nói:– Không đau đâu anh.. sướng sướng hì hì.. đã lắm ấy….ấn sâu vào đi anh!– Đang vào rồi này.Ấn cho cái đám lông đen nhánh ở gốc cặc chạm vào cái khe lồn thì tôi rút ra làm lại vài lần như thế. Nước nhờn ấy vậy mà tuôn ra nhiều vô cùng, nó làm cho cả cái gốc cặc bóng nhẫy lên đặc quánh.Một tay tôi xoa xoa cái mu lồn, một tay tôi bóp cái bầu vú rồi nói:– Anh nhấp mạnh nhé!Huyền gật đầu rồi ôm tôi. Cả hai thân thể nóng bỏng bởi ngọn lửa dục tình quấn lấy nhau. Tiếng phành phạch đều đặn vang lên mỗi khi con cặc tôi được đẩy sâu vào trong cái lỗ lồn. Hết kiểu truyền thống thì đến kiểu úp thìa rồi một số kiểu khác nữa.Hai vợ chồng thấm mệt thì tôi cũng phun đủ hai lần tinh trùng nóng hổi vào trong cái lỗ lồn khít khao của Huyền.Nằm trong vòng tay tôi Huyền nói:– Lấy rồi không còn được làm nhiều như hồi xưa nhỉ!– Thế thích được làm nhiều như hồi xưa à?Huyền tủm tỉm gật đầu rồi nói:– Nhiều lúc ở chỗ làm ấy, mấy bà chị cứ nói đến chuyện này không hiểu sao lúc đấy em thèm ơi là thèm ấy, nước ra ướt đẫm quần luôn !– Vợ gì mà dâm thế?– Kệ, em cũng chẳng biết sao như vậy nhưng mà lúc đấy phải có băng vệ sinh để tránh nước ra ấy, nhiều nước lắm.– Thế sao không gọi anh đến mút cho!– Hứ! Thế hôm nào em gọi nhé!Tôi gật đầu thì Huyền lại hỏi tôi về chuyện của Quỳnh tiếp. Nói chung là những kỉ niệm xưa rồi những kiểu làm tình của tôi và Quỳnh.Tôi kể dĩ nhiên là giấu một phần chứ không kể cho Huyền biết. Nói chuyện đến khuya thì hai vợ chồng ngủ luôn.Phần 27Sáng hôm sau dậy cả hai tất bật đi làm thì tôi trêu Huyền:– Hôm nay mà còn ra nước nữa thì bảo chồng nhé!– Ừ! Hì hì!Cả hai lại bị cuốn vào công việc đến chiều tối, tôi đưa Huyền đi ăn thì bắt gặp Quỳnh đi với mấy người nữa, nói chung toàn dạng chơi bời chứ không đứng đắn như hai người hôm trước.Tôi nháy mắt bảo Huyền:– Quỳnh kia kìa!Huyền quay lại nhìn rồi nói:– Ôi sao trông khác thế?– Khác là khác thế nào?– Trông già đi và xấu đi nhanh chóng ấy, không còn như cái hôm cưới mình nữa, mà cách đây có mấy tháng ấy nhỉ.– Thì già đi thôi với lại ăn nhậu thác loạn thế không già đi mới lạ. Mà thôi để ý làm gì em, họ có con đường sống của họ thôi mà.Huyền gật đầu nhưng vẫn để ý đến cái chỗ mà Quỳnh đang ngồi, ăn uống một lúc thì Quỳnh với mấy người kia đi, tôi nhìn thấy có bốn người nam giới , tụi nó chắc dân xã hội nên xăm trổ cũng nhiều lắm. Tôi thầm nghĩ “Cái lồn của Quỳnh hôm nay chắc nát với bốn con cặc kia rồi”.Đợi Quỳnh đi khuất hẳn thì Huyền hỏi:– Bà này giờ chơi với cả dân xã hội anh nhỉ.Tôi gật đầu rồi nói:– Cũng có thề mà cũng biết đâu là khách thì sao. Mối làm ăn.Huyền nghĩ nghĩ mất mấy giây rồi nói:– Chắc là không phải dân làm ăn đâu, bình thường kể cả xăm mình nhưng khi bàn chuyện công việc các kiểu cũng không ăn mặc thế kia.Tôi ậm ừ gật đầu hưởng ứng lời nói của Huyền rồi bảo tiếp:– Thôi việc ai người ấy làm, vợ chồng mình đi siêu thị điện máy sắm mấy đồ đi, anh mới được thưởng ít tiền, với lại đồ nhà mình cũ rồi.– Hí hí! Thế tặng vợ cái gì không?– Thì tặng vợ đồ còn gì nữa.– Cái đấy không phải tặng mà là dùng chung nhé.Tôi cười rồi trả tiền nước sau đó hai vợ chồng đi, vừa chọn đồ vừa nghe tư vấn nhưng hình ảnh lúc nãy của Quỳnh ám ảnh vào tâm trí tôi rồi. Tôi không biết là Quỳnh liệu có chịu đựng được với bốn người lực lưỡng kia không.Mông lung mãi, tôi lại chợt nghĩ đến Huyền đang đi bên cạnh bèn lấy lại vẻ bình thường rồi gạ Huyền đi mua nước hoa, sau đó tặng Huyền một lọ.Hai vợ chồng vui vẻ đến tối, đi ngủ Huyền dụi nhẹ vào ngực tôi khẽ nói:– Chắc là vẫn còn tơ tưởng đến chị Quỳnh đúng không?Nguýt dài tôi nói:– Tơ tưởng cái gì cơ chứ, vợ yêu ghen đấy à?– Không ghen lắm nhưng mà cảm thấy chồng khó xử kiểu gì đấy đúng không? Nói vợ nghe xem nào!Tôi khẽ nói:– Không phải tơ tưởng đến hay không, sợ hôm nay đi với mấy thằng đấy nó hiếp đáp gì thôi chứ tình cảm thì làm gì còn nữa.– Vậy hả? Thế hôm nào mà tìm gặp chị ấy khuyên chị ấy làm một cái gì đấy, hay xin vào công ty nào đó làm, chị ấy học hành cũng có bằng cấp mà.– Ừ để anh tính xem. Chắc khuyên nhủ nếu thiếu tiền thì mình giúp một ít tiền là được nhỉ.Huyền khẽ gật đầu rồi ôm tôi, hai vợ chồng ngủ lúc nào không biết. Đến vài tuần sau thì tôi mới gọi điện cho Quỳnh.– A lô Quỳnh hả? Rảnh không anh với em café một chút?– Giờ thì em không rảnh lắm.. để chiều tầm hai giờ anh nhé. Vẫn cái quán hôm trước mà anh gặp em luôn ấy.– Ừ! Vậy cũng được.Cúp máy xong tôi đi rút thêm một ít tiền mặt rồi chiều mang đến có vẻ Quỳnh cần giúp đỡ. Hai giờ chiều, tôi qua cái quán café lần trước ngồi đợi thì hai mươi phút sau Quỳnh mưới đến.Thấy tôi ngồi một mình thì Quỳnh nói:– Sao hôm nay rảnh việc thế à mà mời em café thế này. Đi thế này có sợ vợ không?– À không! Ngồi nói chuyện tí thôi, chắc anh gọi thế này làm lỡ mất công việc của em nhỉ!– Không, tình cũ rủ mà không đi thì mới là lỡ.Nói xong Quỳnh nheo mắt cười trêu tôi. Nói chuyện một lúc thì tôi hỏi:– Hôm gì có mấy anh đi cùng trông cao to lực lưỡng thế?– Hôm nào nhỉ?– Cách đây hơn tuần ở quán café Biển Khát ấy.– À.. hì hì, nói chung mấy thằng ất ơ ấy mà. Mẹ hôm nó em vừa tức vừa bị đánh nữa chứ nhưng nói chung sau đó thì tụi nó không có thằng nào còn lành lặn cả.– Có chuyện gì mà kinh thế.– Chuyện dài dòng lắm để em kể dần dần cho mà nghe.Bắt đầu bằng một giọng vẫn tức tối Quỳnh nói. Hôm đấy uống nước xong thì mấy thằng đó bảo Quỳnh đi nhà nghỉ. Tưởng khách bình thường thì Quỳnh điều thêm một em nữa rồi hai chị em đi nhưng tụi nó vào trong đó thì đập đá đủng rồi đè Quỳnh ra với một em nữa mà làm tập thể. Rồi kiểu bạo dâm.Nghe Quỳnh kể một thôi một hồi tôi buồn cười bảo:– Gớm lúc đấy sướng còn kêu gì nữa!– Hứ! Sướng gì mà sướng đau chết cha chết mẹ luôn.– Tưởng sướng, bốn anh cao to lực lưỡng thế phục vụ còn gì. Thế sao không sướng?– Bình thường nhẹ nhàng thì còn sướng, đằng này cứ hùng hục hùng hục thì ai mà chịu nổi cho được! Tụi nó còn bạo dâm nữa.– Vậy hả?Quỳnh tỉnh bơ gật đầu rồi chúi người xuống thủ thỉ nói nhỏ với tôi:– Tụi nó đeo bao gai gủng đôn lên dài đến hai mươi phân thì làm sao chịu được, em cũng quen quen rồi nhưng em kia chảy cả máu ra, gào khóc ghê lắm… giờ vẫn còn đau, chắc nửa tháng nữa mới khỏi ấy. Tiên sự bọn bện hoạn.Tôi nghe mà rùng mình nên hỏi tiếp:– Vậy sau đó thì sao?– Tụi nó quần em với con em em đến tận sáng hôm sau, mẹ tụi chó chết, Sau đó thì trả một đống tiền nhưng mà em ghét cái thái độ nên về tâm sự với mấy thằng em xã hội. Mấy thằng đó nhừ tử luôn rồi.Tôi cười hì hì rồi lại nói chuyện bình thường, kể về thời học cấp ba rồi quen đứa này quen đứa khác lâu rồi họp lớp có về không.Quỳnh mỉm cười một cách chau chát nói:– Về cũng được thôi nhưng tụi nó lại nghĩ mình thế này mình thế khác, ở quê thì biết thừa rồi còn gì! Thế nên em cũng không thích. Thế họp lớp sao anh không về?– Có về một hai lần nhưng sau đó bận việc nên chịu không về được nữa.Nói chuyện trường lớp một lúc thì lại sang chuyện gia đình. Quỳnh hí hửng bảo tôi:– Thế Huyền có bầu chưa?– Chưa! Chắc sang năm thì có!Quỳnh cười híp mắt bảo:– Cố gắng mà nhanh nhanh lên chứ, đầy người mong lắm đấy!Tôi trêu Quỳnh:– Thế em có mong không?– Có.. cho em làm mẹ đỡ đầu nhé!Tôi khẽ mỉm cười gật đầu rồi bảo:– Tưởng mẹ ruột thật thì hơi khó chứ mẹ đỡ đầu thì đơn giản không ấy mà.– Hứ! Thế xin một đứa thì có cho không?– Thôi không cho đâu, Huyền nó cắt thì hết đường làm ăn.– Gớm! Cho thì em cũng có nói gì với Huyền đâu, coi như của để dành thôi mà.Tôi cười hì hì thì Quỳnh chuyển ghế sang ngồi cạnh tôi nói:– Này thế hôm nào cho em đứa đi!Tôi nheo mắt nói:– Để xem còn mà cho không đã chứ.Cả hai cười hàn huyên thêm chút nữa thì tôi lấy tiền ra bảo cho Quỳnh thì Quỳnh từ chối nhưng rồi Quỳnh cũng nhận coi như bạn bè giúp đỡ nhau.Nói chuyện thêm một lúc nữa thì Quỳnh xin phép tôi về trước vì có con em gọi, tôi đoán chắc lại có khách nên mới như vậy.Tối về tôi tâm sự với Huyền tuy nhiên cái chuyện xin đứa con thì giấu nhẹm đi không nói gì cả. Huyền thấy tôi thế thìm ỉm cười thích lắm vì hiểu được ý tôi.Phần 28Thời gian thấm thoát trôi đi đến vài tháng sau tôi chẳng liên lạc với Quỳnh nữa. Đúng lúc Huyền được đi công tác bên Singapore hai tuần thì đột nhiên Quỳnh gọi điện cho tôi.– Này vài tháng mà không gọi em đến một cuộc điện thoại à?– Hì sau hôm gặp em anh bận quá, liên miên đi hết tỉnh này đến tỉnh khác làm thị trường đầu tắt mặt tối luôn, vợ cũng giận đây này!– Thế hả? Cận thận không thì vợ bỏ đi đấy.– Bỏ là bỏ thế nào.Tôi định bảo bỏ là bỏ thế nào, có như em đâu, nhưng tôi chỉ nói vậy thôi. Quỳnh với tôi nói chuyện rồi bảo:– Tối nay rảnh không đi nhậu đêm với em. Rủ cả Huyền đi nhé!– Huyền nhà anh sang Singapore công tác rồi chắc phải tuần nữa mới về được cơ. Muốn nhậu thì tối hẹn em ở đâu nào.– Hì hì qua nhà anh được không?– Cũng được qua nhà anh rồi đi nhậu.Tôi làm việc đến chiều rồi về nhà nghỉ ngơi sau đó qua shop ngắm một bộ váy mà tôi cảm thấy hợp với Quỳnh rồi mua gói cẩn thận để tặng Quỳnh.Tối muộn thì Quỳnh mới gọi bắt taxi đến nhà tôi rồi tôi với Quỳnh đi nhậu. Vẫn son phấn thật đậm nhưng Quỳnh trông khác hẳn, đã tươi tắn hơn và có vẻ đi thẩm mĩ viện nên cái mũi cao hơn.Vừa lái xe vừa nói chuyện tôi hỏi:– Trông dạo này xinh với tươi hơn trước nhỉ.– Có công việc mới mà, em mở được cái salon tóc rồi, hôm nào qua chỗ em chơi, em gội đầu cắt tóc miễn phí cho.– Thế à? Chúc mừng nhé, thế mà hôm khai trương không gọi anh!– Gớm! Gọi có thèm nghe máy đâu.Hai người nói chuyện một lúc rồi đi ăn, vừa uống rượu vừa tâm sự, thì ra Quỳnh dành dụm được tiền và thêm ít tiền tôi cho nữa nên mở được salon và thuê thêm người làm. Thấy gói quà trên bàn Quỳnh hỏi tôi:– Đêm rồi còn định đi tán tỉnh em nào mà quà cáp kinh thế?– Tán tỉnh em nào đâu, quà anh tặng em đấy!– Thế hả? Cái gì đấy!– Tí về thì biết. Tò mò thế là không hay.– Đi cả đêm thì tí về gì mà về..ăn xong mở ra xem luôn.– Xem luôn chứ tí nữa mở ra còn hứng thú gì nữa. Tặng em là em mở luôn nhé.Tôi tặc lưỡi cái rồi nói:– Ờ thì mở luôn cũng được!Quỳnh hí hửng bóc cái hộp quà ra thì thấy cái váy rất là đẹp và hợp với nước da của Quỳnh thì Quỳnh thích lắm, mỉm cười rồi ngẩng lên nhìn tôi một cách âu yếm.– Lâu lắm rồi không có ai tặng quà cho em đấy, mà đúng là người tình cũ có khác, chọn cái nào chuẩn cái đấy nhỉ.– Theo thói quen thôi, mà theo thói quen thì quá chuẩn đi chứ lại.Quỳnh cười cầm luôn ướm ướm vào ngực mình rồi nói:– Này! Thế mua cho em thế này Huyền có biết không đấy? Nó biết mà đánh em là em bắt đền anh đấy biết chưa!– Nói chung có mỗi cái váy mà đánh ghen thì cũng hơi phí đấy nhỉ.– Biết đâu được đàn bà ghen thế nào.Cất cái váy vào hộp quà rồi tôi với Quỳnh nhậu tiếp đến hơn một giờ đêm thì Quỳnh bảo tôi đi nhà nghỉ luôn. Có tí rượu vào người tôi cũng phê phê rồi nên gật đầu đồng ý. Cả hai lững thững lật đật dìu nhau vào trong khách sạn rồi lăn luôn ra giường.Không hiểu sao Quỳnh đã chuẩn bị sẵn đồ giải rượu rồi, vắt bốn năm ủa chanh làm hai cốc nước, cho thêm một ít đường vào rồi lấy đá trong tủ lạnh bỏ thật nhiều vào, Quỳnh đưa cho tôi nói:– Này uống đi anh! Uống cho đỡ khát nước.Cầm lấy cốc nước tôi uống một phát hết luôn rồi nói:– Lâu lắm rồi không phê như thế này, rượu này nó chuẩn phết đấy, uống thế này mà chưa thấy đau đầu gì cả.Quỳnh mỉm cười rồi uống hết cốc nước sau đó trườn ra, ôm nhẹ lấy tôi nói:– Phê thế này có còn làm ăn trò trống gì được không đấy?– Rượu vào càng hăng chứ sao, chỉ sợ em không hăng được thôi !– Hứ! Em là em hơi bị hăng hơn đấy, quan trọng là anh có dám không thôi. Huyền mà biết được thì có mà nó cắt tiết.– Gớm! Thế thôi anh về đây!Chuẩn bị đứng dậy thì Quỳnh đưa bàn tay mềm mại được sơn móng tỉ mẩn kéo tôi xuống mà nói:– Mới đùa cái thôi mà đã giận rồi à?Lắc đầu tôi nói:– Không phải giận mà là sợ, nhỡ Huyền biết được thì lại buồn.– Ha ha! Em đùa đấy, không phá vỡ hạnh phúc của anh đâu.Vừa nằm xuống thì Quỳnh đã trườn lên ôm lấy tôi rồi đè tôi ra ngấu nghiến mà hôn rồi. Tôi đoán chắc cơn khát tình của Quỳnh bắt đầu trỗi dậy.Mùi rượu, mùi nước chanh rồi mùi thân thể của Quỳnh quện vào nhau tạo ra một mùi khó tả lắm. Quỳnh đưa hẳn lưỡi vào trong miệng tôi rồi nút lưỡi tôi thật mạnh.Đành nút lưỡi Quỳnh rồi tôi mới khẽ xoay người đè lên người Quỳnh tay xoa xoa cái bầu vú trong cái áo lót cách điệu rồi nói:– Thử váy anh xem nào?Quỳnh mỉm cười ngồi dậy, cởi cái váy ngoài ra rồi thay váy. So với lúc mấy tháng trước gặp tôi thì Quỳnh béo hơn hẳn nhưng không xồ xề mà đẹp hơn.Tôi khẽ hỏi:– Em lên cân đấy à?– Vâng! Béo lên nhiều lắm à?– Không béo lên một chút nhưng mà đẹp hơn, gầy ốm yếu như cách đây mấy tháng mới khiếp.– Công nhận lúc đó gầy thật. Giờ đỡ hơn rồi, làm salon tóc chứ không làm thế kia nữa.Tôi bĩu môi nói:– Không làm thế kia chắc kinh nghiệm quên hết nhỉ!– Còn lâu mới có chuyện quên nghe chưa.Mặc xong cái váy Quỳnh đong đưa trước mặt tôi mấy cái rồi khẽ bảo:– Kiểu này mang về cất tủ, thỉnh thoảng mang ra mặc thôi chứ mặc rách lại không có ai mua tiếp cho nữa nhỉ.– Ừ đúng rồi đấy.Quỳnh hứ một tiếng rồi lại trườn ra rồi xoa xoa lên ngực áo tôi, mấy ngón tay nhanh thoăn thoắt đã bung hết cúc áo lúc nào không hay.Luồn năm đầu ngon tay vào, Quỳnh gãi nhẹ nhẹ cái núm tí nhỏ xíu của tôi rồi vân vê nó mà nói:– Hôm nay cho em xin đứa đấy nhé, xin xong là em vào Sài Gòn luôn không ở đây nữa.Ôm khẽ Quỳnh rồi nói:– Xin nhỡ không được thì sao?– Không được thì thôi. Nhưng mà cứ xin, mất gì đâu mà không xin nhỉ.Tôi chỉ cười thì Quỳnh nghiêng người, xõa mái tóc ra rồi cúi xuống bắt đầu liếm nhẹ nhẹ lên ngực rồi ngậm cái núm ti mà mút.Bản năng làm tình chuyên nghiệp của Quỳnh đã hiện ra. Quỳnh say mê liếm mút rồi luồn tay xuống cởi cái thắt lưng rồi cúc quần ra luồn tay xuống dưới rồi bắt đầu xoa xoa con cặc.Uống rượu vào rồi nên chỉ cần Quỳnh xoa xao mấy cái là nó dựng đứng lên. Tôi mới đầu cứ để cho Quỳnh muốn làm gì thì làm nhưng sau đó không kìm chế được, tay bắt đầu vén cái váy lên rồi xoa xoa cái bờ mông.Vuốt nhẹ dọc theo cái khe mông xuống đúng cái lỗ lồn thì tôi thấy đũng quần lót ướt ướt rồi. Quỳnh đúng là một người phụ nữ thuộc hàng dâm đãng.Phần 29Lấy ngón trỏ tôi chọc chọc mấy cái vào cái khe rồi nói:– Nước ra nhiều rồi đây này! Thế cái lần gặp anh với bốn thằng xăm trổ ấy thì chúng nó làm như thế nào.Quỳnh ngẩng lên mỉm cười rồi nằm sang bên cạnh, tay nắm con cặc của tôi xục xục rồi bắt đầu kể:– Hồi đó thì nghĩ tụi này thác loạn một chút thôi, mỗi thằng giỏi lắm làm hai cái rồi thôi nhưng ai ngờ tụi nó đập đá nên quất nhiệt tình.– Thế thì em cũng chơi vào mà quất lại!– Em không dính vào mấy thứ đó, kệ thôi. Em còn chịu được nhưng con bé đi cùng thì không quen, mà con bé ấy hàng họ xinh hơn nên mấy thằng đó nhiệt tình hơn.Tôi cười hề hề nói:– Hàng họ có to không mà sợ thế?– Hứ! To làm sao bằng của anh được nhưng mà tụi nó toàn dùng bao gai thôi, đâm phát nào tê phát đấy, lúc đầu thì sướng nhưng mà sau thì rát không thể nào chịu được luôn.– Thế lúc đó rát như vậy thì phải làm thế nào?– Dùng gel chứ làm thế nào nữa.Tôi tò mò hỏi thêm:– Thế bốn người như vậy thì chắc chơi cả lỗ nhị chứ nhỉ.Quỳnh gật đầu rồi kể tiếp:– Thì dĩ nhiên tụi nó có cái lỗ nào đút được vào thì chúng nó đút thôi. Em kia chưa chơi kiểu đó bao giờ nên gào ầm lên tụi nó cũng không có tha. Bình thường thì ai cũng làm nhẹ nhàng nhưng hôm đó bốn thằng chó chết làm như kiểu hiếp dâm tụi em vậy.– Thế sao không cầm kéo cắt luôn đi!– Bốn thằng như thế thì cầm kéo kiểu gì mà cắt được, hì hì.. nhưng thôi chuyện cũ rồi nhắc lại làm gì!– Anh hỏi thêm chút nữa thôi.– Tò mò thế hả?– Thì tò mò một chút thôi có nhiều đâu, thế em chỉ bị hai thằng ấn vào thôi hả?– Không, lúc nhiều nhất là ba thằng, một thằng doggy em bằng lỗ nhị, thằng ở bên dưới ấn vào lồn còn một thằng bắt em BJ.Tôi mường tượng ra các cảnh trong những bộ phim sex tôi xem nó chẳng khác so với lời miêu tả của Quỳnh là mấy. Tôi thầm nghĩ “ bị bao nhiêu thằng địt thế chắc bây giờ toác ra rồi, mình địt chắc kiểu đuôi chuột ngoáy lọ mỡ”.Nghĩ như vậy thôi nhưng tôi không dám nói vậy mà chỉ kêu:– Tội em quá nhỉ!Quỳnh mỉm cười gật đầu rồi bảo:– Đấy tội em thì phải cho em một đứa nhé!Tôi mỉm cười bảo:– Cho em một đứa á? Lấy chồng thì em xin chồng em bao nhiêu đứa mà chẳng được!– Quan trọng là em không muốn lấy chồng, chỉ có muốn một đứa con là đủ thôi hì hì.Tôi không nói gì thì Quỳnh xóc cho con cặc cứng ngắc lên rồi nói:– Cứng thế này chắc chắn có đứa được đấy anh ạ.Chưa kịp trả lời thì Quỳnh cúi ngay xuống há miệng ra mà mút chụt chụt lấy con cặc một cách ngon lành.Quỳnh cần mẫn liếm lám từ cái đầu khấc xuống dần cái gốc cặc sau đó liếm láp lên trên chăm chỉ như một con ong hút mật vậy.Lim dim mắt tôi tận hưởng cảm giác ấm ám mềm mại ướt át từ đầu lưỡi truyền sang. Mút cho con cặc bóng nhẫy thì Quỳnh xoay người, kéo cả cái quần tôi xuống mà liếm lám đến hai hòn dái rồi đến cái đùi sau đó lại lên ngực mà hôn núm ti.Hơn nửa tiếng sau thì Quỳnh dừng lại, chầm chậm cởi cái váy của minh sang một bên rồi nói:– Bỏ ra không nhàu hết!Tôi chỉ cười rồi ngồi dậy, đưa tay xoa xoa lấy lấy bầu vú thì Quỳnh cởi cái áo lót mỏng tang bằng ren ra, cái núm vú tự nhiên hồng rực lên tôi thấy vậy hỏi:– Sao lại hồng thế này?Quỳnh cười híp mắt nói:– Em phun lại cho hồng ấy mà.Cười hì hì tôi hỏi tiếp:– Thế bên dưới có làm lại không đấy?– Làm là làm lại hết chứ, làm lại rồi thế nên anh phải nhẹ nhàng đấy nhé.Tôi cười hà hà kiểu thích chí rồi bảo:– Đã bao giờ anh làm mạnh đâu, toàn yêu chiều từ trước đến giờ vẫn thế còn gì nữa. Nào cởi ra xem sửa thế nào nào.– Nhìn bên ngoài thì biết một chút thôi, quan trọng là bên trong cơ. Kiểu gì cũng thấy khác biệt đấy nhé!– Ô thật á!– Chuyện, mất gần chục triệu của em đấy ít đâu.Hí hửng tôi ngồi dậy sát mép giường. Quỳnh đứng lên rồi khẽ đặt nhẹ tay lên vai tôi. Nhìn cái bụng thon nhỏ và mu lồn căng mọng thấp thoáng trong cái quần lót khiến tôi chỉ muốn kéo cái quần thật nhanh xuống ấn vào mà nhấp thôi.Cúi xuống hôn lên cái mu rồi chầm chậm kéo cái quần lót xuống một cách từ tốn. Cái mu lồn múp rụp dần dần hiện ra. Quỳnh tẩy hết lông chứ không còn cạo nữa nên nó trắng vô cùng, so với Huyền thì trắng hơn nhiều.Quỳnh béo hơn mấy cân nên cái mu càng mọng, cái khe khít khao chạy dọc tách cái mu múp mụp thành hai nửa tông như hai múi mít vậy.Thấy tôi chằm chằm nhìn vào cái mu thì Quỳnh bảo:– Thấy có khác không nào?– Nhìn thế kiểu này thì chưa thấy khác lắm, em béo lên cái mu múp ra thôi… nhưng có vẻ khít hơn đấy nhỉ!Quỳnh gật đầu thì tôi nhẹ nhàng đưa đầu lưỡi của mình ra rồi chầm chậm liếm nhẹ nhẹ từ cái bụng xuống khẽ cái mu.Hương thơm nhẹ nhàng len lỏi vào mũi tôi làm tôi hứng lên bèn bảo Quỳnh:– Thôi nằm ra giường đi anh mút cái nào, nó mọng quá.. muốn cắn lắm rồi đây này!– Ứ! Em muốn anh liếm kiểu đứng này một tí nữa cơ..– Từ lúc nào lại thích kiểu đứng này thế?– Em cũng chẳng biết, cứ gần anh là em thích kiểu này, hì hì. Nói chung là làm với anh thích kiểu nhẹ nhàng lắm.Cười một cách thích thú rồi tôi kéo sát Quỳnh vào hơn rồi chú môi ra hôn nhẹ lên cái mu rồi bắt đầu đưa lưỡi nhẹ nhẹ.Nước miếng chảy ra trên cái đầu lưỡi khiến cho cái mu lồn ướt hẳn. Cố gắng đưa đầu lưỡi xuống dưới cái khe thì tôi mới thấy nước nhờn bên trong rỉ ra.Không nhiều lắm nhưng đủ làm cho cái khe ướt ướt. Chọc nhẹ nhẹ cái đầu lưỡi giữa cái khe thì Quỳnh run lên kêu:– Ôi thích quá… đã không chịu được nữa anh ơi… em thích lắm rồi.. nằm ra anh liếm cho em nhé!– Sao vừa bảo thích đứng thế này cho anh liếm giờ lại nằm là sao?– Hích.. đứng thế này một lúc thôi chứ thèm…lắm không chịu được.– Ờ thì nằm ra đi anh coi xem sửa thế nào nào, xem có đáng tiền không nào.– Hơi bị đáng đấy nhé!– Thế á? Có người nào dùng rồi và đánh giá hay sao mà phát biểu chuẩn thế ?– Chưa có ai cả nhưng đoán thế hì hì. Từ lúc làm xong có được quan hệ đâu, kiêng hơi bị lâu đấy nhé, nhiều lúc hứng lắm đấy nhưng chỉ biết tự xử!Muốn trêu Quỳnh nên tôi nói đùa:– Thế thì lấy dưa chuột hay cà tím thế ?– Hứ! Lại trêu em rồi. Dùng tay thôi chứ có được dùng mấy cái linh tinh đâu. Có thì dùng cái khác chứ dưa leo cà tím cái gì.Tôi cười để cho Quỳnh nằm ra giường còn tôi ngắm cái khe lồn khít khao thế nào. Công nhận là Quỳnh đi sửa lại khác hẳn.Nó không còn thâm đen nữa mà hồng hào lên hẳn, hai cái mép bên dưới khít lại không còn nếp thịt thừa nào cả.Đưa ngón tay lên day day cái mu rồi vuốt xuống banh hai cái mép lồn ra thì Quỳnh bảo:– Không hiểu sao từ lúc làm lại, em xoa xoa cái hột le của em có một tẹo thôi mà nước chảy ra bao nhiêu ấy, chỉ động một chút thôi là không được.– Ha ha! Cảm giác khác biệt à?Quỳnh mỉm cười thì tôi vỗ nhẹ nhẹ lên cái mu mấy cái rồi vuốt dọc cái đầu ngón trỏ xuống đúng cái hột le xoay tròn, càng xoay thì nước nhờn càng chảy ra nhiều, nó trắng xóa hai cái mép lồn thì tôi nói:– Anh liếm nhé!Quỳnh gật đầu rồi nói thêm:– Anh vừa liếm vừa chọc một ngón tay vào móc móc cho em nhé! Em thích vừa móc vừa liếm!– Ờ! Được rồi, làm như kiểu em thích luôn.Nói xong tôi bắt đầu đưa lưỡi quét dọc theo hai cái mép thịt hồng hồng thu hết đám nước nhờn trắng đục vào trong miệng.Đầu lưỡi cuốn lấy cái mép lồn thì Quỳnh thở hổn hển rồi nói:– Ôi đã anh ơi.. thích quá.. lâu lắm mới có cảm giác này.. mấy tháng rồi.. nút mạnh cái mép của em đi anh..em thích nút lồn quá anh ơi.ư..ư.ư ư.ư.a.a. sướng.ư.. anh nút lồn em sướng quá.Quỳnh rên như vậy tôi nút mạnh hơn rồi ngẩng lên bảo:– Công nhận là nó hồng thật thật đấy!– Ư…thế hả anh..em cũng có nhìn được kĩ đâu.. chỉ cảm thấy là nó đẹp hơn trước thôi ư..ư..ư nút cái mép của em rồi liếm hột le..nút luôn nó nữa anh nhe..em thèm quá..– Nghiện mấy tháng giờ mới được thỏa mãn đấy hả?Quỳnh lim dim gật đầu rồi cố gắng dạng chân to ra hơn và ấn cái đầu tôi xuống. Cố gắng liếm thật mạnh rồi tôi bắt đầu đưa một ngón tay vào bên trong cái lỗ mà móc.Phần 30Công nhận Quỳnh đi làm lại cái lỗ lồn bé xíu thật, tôi đút ngón tay vào bên trong mà cảm nhận được cái vẻ khít khao của nó.Mới đầu nhẹ nhẹ thôi nhưng sau đó mạnh lên, một tay tôi day day cái hột le, một tay tôi móc cái lỗ lồn rồi nói:– Đã không em? Sướng lắm rồi hả?– Ừ… đã lắm.. anh ơi…một ngón thôi đấy hả.. hích hích. Đã quá.. móc sâu nữa đi anh!– Móc sâu có sợ hỏng không đấy?– Không đâu mà..anh ơi..đã lắm ấy anh ơi..sướng quá anh ơi.. anh ơi chọc thêm một ngón tay vào nữa đi anh ..em thích quá anh ơi..Cố gắng tôi luồn thêm một ngón tay vào trong cái lỗ mà thấy hơi khó vì lỗ lồn của Quỳnh bây giờ bé hơn hẳn. Lách mãi thì hai ngón tay mới vào được. Ngoáy tròn rồi tôi bảo Quỳnh:– Sao mà khít thế không biết?Quỳnh cong người rồi bảo:– Thế tí nữa địt mới sướng chứ..em cũng thấy chật rồi đây này..hích hích..Ngoáy cái lồn một lúc thì tôi dừng lại tiếp tục cúi xuống mà liếm. Lần này tôi liếm gần cái lỗ nhị lên đến tận cái mu căng tròn.Mỗi lần quét cái lưỡi là một lần Quỳnh giật giật lên. Liếm mút một lúc thì Quỳnh bảo tôi xoay lại làm kiểu 69 rồi nói:– Cứ kiểu này mút mãi mà không chán nhỉ?– Chán chứ sao không chán? Muốn chọc vào lắm rồi đấy!– Ứ! Em muốn mút tiếp nữa cơ!– Tí hết nước đút vào làm sao được!– Còn lâu em mới hết nước nhé… cứ vần vò cái lồn của em đi anh..em thích anh nghịch lắm đấy..!Vầy vò cái lồn của Quỳnh thêm một lúc nữa, tôi vỗ hai ngón tay vào cái khe lồn tạo thành những tiếng phẹt phẹt rồi bảo:– Thôi nhé! Anh thèm cái lỗ của em lắm rồi đây này!– Hì hì..thèm thế này làm mạnh hay nhẹ đấy!– Muốn mạnh nhưng chắc là hàng mới không dám xài nhiều.– Anh mà làm thì muốn làm kiểu gì mà chẳng được, em cho hết còn gì nữa.. em cũng thèm lắm rồi.. đút vào anh nhé!Tôi gật đầu vì mân mê cái lồn một lúc khiến tôi thèm lắm rồi, nhất lại được Quỳnh mút liên tục từ lúc nãy đến giờ nữa.Quay người xuống phía dưới, cầm con cặc bóng nhẫy toàn nước miếng dính nhẫy ở trên cái đầu khấc rồi tôi bắt đầu ấn nhẹ nhẹ vào cái lỗ hồng hồng.Cái lỗ lồn khít khít ôm lấy cái đầu khấc rồi mơn trớn lấy nó. Quỳnh cảm nhận được con cặc chui vào bên trong thì cười hỏi tôi:– Thấy có khác trước kia không?Đẩy nhẹ nhẹ vào tôi trả lời:– Có chứ.. khít như lúc mới bị phá trinh ấy.. hồi ở quê ấy… kiểu lúc đêm mưa ấy nhớ không!– Nhớ.. chứ.. hôm đấy mới địt em mà anh nhấp mạnh kinh lên được!– Lúc đó cả hai cùng thèm cùng sướng mà .. hì hì. Giờ mạnh như thế nữa nhé!Quỳnh gật đầu thì tôi tôi đưa hai tay lên banh hai cái đùi hồng hồng ra rồi nhịp nhàng nhấp cho con cặc thò ra thụt vào cái lỗ lồn.Cảm giác ấm áp khít khao của nó làm tôi tê dại từng tế bào. So với cái lồn của Huyền ở nhà thì cái lồn của Quỳnh lúc này còn có phần khít hơn một chút.Để con con cặc nằm gọn trong cái lỗ lồn tôi ngoáy cái hông của mình mà nói:– Khít như thế này.. chắc là sướng lắm hả ?– Hích.. hích. Sướng mà ..anh ngoáy gì kinh thế…nhấp mạnh nữa đi anh ..ui ui.. sướng quá anh ơi..!Tôi rút con cặc ra gần hết cái đầu khấc rồi ấn mạnh một phát mạnh vào. Cứ làm như vậy thì nước nhờn càng phọt ra nhiều trắng xóa.Hai cái bầu vú bên trên đung đưa thật mạnh mỗi khi tôi cắm thật sâu vào. Tôi vừa địt vừa thở vừa nói:– Béo vú cũng to lên nhỉ!– Ừ… to hơn chứ… hì hì.. anh làm thế này em không chịu được mất anh ơi.Vừa ấn mạnh tôi hỏi:– Sao mà không chịu được?– Hích… nó.. trượt ọt một cái vào sâu ấy.. kiểu này không chịu được ấy… sướng.. khó tả lắm!– Trước làm kiểu này nhiều rồi có bao giờ thấy quằn qoại như bây giờ đâu.– Em cũng chẳng biết nữa, có lẽ.. kiêng mấy tháng cộng với bây giờ..lỗ của em chật hơn.. anh thấy chật hơn không? Có bằng lúc mới làm ở dưới quê không?– Chật hơn đấy.. hích hích.. lồn làm gì mà chật kinh thế không biết..Quỳnh thở hổn hển cười híp mắt. Cả hai cùng sướng vì cảm giác cọ sát của hai bộ phận ướt nhoẹt bên dưới. Mới đầu tôi còn làm chậm chậm nhưng sau đó thì cảm giác khít rịt của cái lồn làm tôi không chịu được.Bấu mạnh vào hai đùi tôi nhấp liên hồi thì Quỳnh bấu chặt lấy tôi gào lên:– A..a.a. sướng ..sướng anh ơi.a.a.. đã quá.. tê lồn quá.. ôi sướng..mạnh thế này sướng quá anh ơi..Chán kiểu truyền thống thì tôi rút con cặc ra, định đổi kiểu doggy nhưng thấy vẻ mặt thèm khát của Quỳnh nên tôi muốn trêu một chút:– Nghỉ tí nữa làm tiếp em nhé!– Hứ! Đang hứng mà bắt người ta dừng lại, nhìn cái mặt ghét thế không biết!– Dừng lại rồi tí nữa làm tiếp cũng được chứ sao..– Mất cả hứng!– Gớm! Lồn đầy nước như thế kia thì mất sao được. Thôi anh mút nó đây, nhìn thèm quá!– Ở đâu cái kiểu vừa địt vừa mút thế không biết!– Anh là có kiểu đấy đấy!Nói xong tôi banh cái lồn ra rồi chúi mũi vào liếm mút ngon lành, mùi vị nước nhờn nồng hơn đưa vào trong mũi tôi. Công nhận là nhìn cái lồn múp máp thế thì cái tính dâm tặc của tôi nổi lên cuồn cuồn.Quỳnh dĩ nhiên là muốn tôi mút mát mân mê cái lồn nên cứ để cho tôi làm chẳng chống cự gì cả. Liếm một hồi thì tôi bảo Quỳnh chổng mông lại doggy luôn.Hăng quá nên Quỳnh chổng luôn rồi nói:– Doggy xong rồi bắn sâu vào bên trong anh nhé!Tôi cười bảo:– Ô mọi lần muốn uống lắm cơ mà sao hôm na lại bảo anh bắn vào bên trong thế?– Xin một đứa con thì bảo bắn vào bên trong, còn muốn đẹp da thì mới uống chứ, mà kiểu này chắc Huyền ở nhà mút sạch sẽ rồi, không chắc đã còn cho em đâu nhỉ.Nguýt dài một cái rồi nói:– Hơi bị xem thường anh rồi đấy nhé! Không có chuyện đó đâu biết chưa!Nói xong tôi nhét con cặc vào cái lỗ lồn rồi nhấp phầm phập. Quỳnh hưởng ứng đẩy cái mông của mình ra đằng sau rồi vừa rên vừa nói khẽ:– Hích.. xoạc thế này..làm kiểu này hơi thốn anh ạ..Vừa thở hổn hển vừa nhấp tôi bảo:– Thì bé nó phải thốn chứ nhưng mà vẫn sướng đúng không.. nhìn cái lỗ này là biết!Hùng hục nhấp thêm rồi tôi không chịu được nữa, bằn từng dòng tinh trắng hếu ấm nóng vào thật sâu cái lỗ lồn đỏ au mới được tân trang lại của Quỳnh.Quỳnh biết co bóp nên hơi thít cơ mông của mình lại cho cái lỗ quấn chặt lấy con cặc tôi. Tát cái tét một cái vào cái mông tôi nói:– Muốn nuốt trọn con cặc của anh không cho nó ra à? Nó xuất hết rồi còn gì!– Hô hô.. phải vắt thế này thì mới có được một đứa chứ! Đang đi xin mà!Đợi cho con cặc mềm oặt thì tôi mới có thể rút ra khỏi cái lỗ lồn vì cái lỗ lồn thít chặt lấy nó. Quỳnh nằm thụp xuống cố gắng nhỏng mông lên thật cao một chút cho tinh trùng vào được sâu hơn.Thở hổn hển tôi nhìn bờ mông căng mọng đỏ nựng lên khi tôi vỗ vào thì tôi bảo:– Đấy thỏa mãn rồi nhé, nhưng mà xin đứa con là không được đâu đấy!Quỳnh quay đầu lại nói:– Sao mà không? Kệ chứ em không nói thì có ai biết đâu!– Nhưng mà thấy kiểu kiểu gì ấy!– Kiểu gì là kiểu gì… vô tư đi!Nằm một lúc thì Quỳnh mon men đến ôm tôi rồi nói:– Này khéo mai kia có thì phải bảo con anh với con em không được cưới nhau đấy nhỉ, nó mà cưới loạn luân luôn.– Thì đó không có là tốt nhất.Quỳnh không nói gì mà xị cái mặt của mình lại, có lẽ Quỳnh khao khát có một đứa con với tôi thật. Đành xoa xoa cái mông tôi dỗ dành Quỳnh để mặc kệ rồi tâm sự tiếp. Nằm nói chuyện nhưng bàn tay Quỳnh chẳng thể nào dời được con cặc của tôi mặc dù nó mềm nhũn rồi.Mân mê từng cọng lông đen nhánh rồi vuốt hai hòn dái Quỳnh khẽ hỏi:– Ở nhà em Huyền có chiều được anh thế này không?– Có chứ! Kĩ thuật không bằng em nhưng mà đam mê có nhiều lắm.. nhiệt tình luôn… chồng mà!Quỳnh cười hì hì rồi bảo tiếp:– Thế theo anh ngoài chồng ra Huyền đã được trải nghiệm con cặc nào khác chưa? Đấy là em hỏi đấy nhé chứ không phải là đặt nghi vấn cho anh đâu.Tôi cười phá lên nói:– Cái này thì anh nghĩ chắc là chưa, Huyền trông thế thôi có thể thác loạn, dâm đãng vô cùng trên giường nhưng chuyện đó chắc là không dám đâu!– Thật á!– Anh nghĩ vậy!Quỳnh gật gù rồi mân mê tiếp con cặc một lúc lâu rồi nói:– Này anh với em ra ban công ngắm buổi đêm đi!Tôi cười nói:– Đêm thì có cái gì mà ngắm, trời thì không trăng không sao, khuya rồi làm gì có ai mà ngắm!– Thì cứ ra ngoài đó ngắm rồi làm tình ngoài đó..em thích kiểu lãng mạn vậy. Trước kia khéo xểnh ra một cái là đè em ra mà làm còn gì nữa. Bây giờ chắc là chê em hả?– Không chê đâu nhưng mà sợ người khác ngó lên!– Đêm hôm thế này thì ai thèm ngó. Nào ra nào!Tôi hì hứng hơn rồi bảo:– Ra ban công không hay, ra luôn hành lang khách sạn nó mới máu chứ.Quỳnh nghe tôi nói vậy mắt sáng như sao rồi gật đầu đồng ý. Cả hai hí hửng lò dò mở cửa ra rồi chọn ngay cái góc gần thang máy. Quỳnh ngồi thụp xuống mân mê con cặc rồi bảo:– Kiểu này mút một chút lại cứng ngắc lên đây!Tôi gật đầu bảo:– Ừ! Mút đi em.. mạnh vào nhé!Quỳnh bắt đầu mút một cách say mê không khác gì mộ diễn viên chuyên nghiệp cả, nói cách khác đây cũng là một nghề nghiệp mà Quỳnh đã làm trong một hai năm nên thuần thục lắm rồi.Cái đầu lưỡi, đôi bàn tay nhanh chóng làm cho con cặc của tôi cứng ngắc bật tưng tưng lên. Ngó nghiêng không thấy ai thì Quỳnh đứng dậy, dạng chân to ra rồi bảo:– Liếm em mấy cái rồi doggy nhé!Tôi thì không thích liếm lắm vì nghĩ trong lỗ lồn của Quỳnh hãy còn đầy tinh trùng của tôi nên bây giờ mà liếm thì nó chảy ra mất nên tôi bảo:– Còn đầy tinh trùng của anh trong đấy kìa.Quỳnh nghe tôi nói cười khúc khích bảo:– Của anh mà lại sợ à?– Của anh anh mới sợ chứ của em thì anh mút hết rồi!– Thôi mà liếm cho em một tẹo thôi!Tôi đành cúi xuống đưa lưỡi quét dọc cái khe lồn thì nước nhờn với tỉnh trùng nồng nồng của tôi chảy ra, nhắm mắt mút hết rồi tôi bảo:– Khiếp nhiều quá.. !– Nhiều thế mới thích!Quỳnh vửa trả lời xong thì có người bấm thang máy ra, tôi với Quỳnh vội nép sau chậu cây rồi lủi dần ra phía cầu thang bộ vì chỗ này tương đối khuất. Quỳnh vừa rón rén vừa nói:– Kiểu này kích thích thât.. còn hơn ngày xưa ấy nhỉ!– Ừ! Anh lại nứng rồi, chổng mông ra đi nào.Quỳnh ngay lập tức chổng mông ra cho tôi cắm con cặc vào mà địt thật mạnh. Nước nhờn óp oáp chảy ra thì lại có tiếng người khiến tôi và Quỳnh phải làm nhẹ lại núp vào góc. Đứng ở trong góc nhưng con cặc vẫn thò thụt bên trong cái lỗ lồn khiến cả hai đều không chịu được. Không hiểu kiểu này thế nào mà chỉ một lúc tôi lại bắn ầm ầm tinh trùng vào trong cái lỗ lồn của Quỳnh thêm một lần nữa.Cả hai rón rén về phòng rồi ngủ đến tận sáng hôm sau. Sáng hôm sau tỉnh dậy vẫn ôm Quỳnh nhưng tôi gọi điện cho Huyền rồi nói chuyện một chút.Sau đêm đó, Quỳnh xóa mọi liên lạc với tôi. Tôi hoang mang lắm không biết Quỳnh có mang bầu không. Huyền thì sau khi đợt công tác về, hai vợ chồng ân ái thì có bầu luôn.Thời gian thấm thoát tổi đi đến bốn năm tháng sau thì tôi mới có thể liên lạc với Quỳnh qua mấy đứa người làm cũ của Quỳnh.Quỳnh chuyển vào miền nam rồi mở lại một cửa hiệu salon, lân la tôi dò hỏi mãi thì Quỳnh có bầu với tôi thật nhưng tôi không biết là Quỳnh sau này có muốn liên lạc với tôi nữa không.— Hết —