Thú thực mình cũng không định không kể đâu, nhưng câu chuyện khá là thú vị, mà không kể ra một chút cho các bác nghe thì thấy tiếc quá. Nên em xin mạn phép kể trên trang web TruyenSex.Tv này. Thú thực đây là câu chuyện của chính bản thân em, không hề thêm bớt chút nào.3 năm trước, công ty giải tán, mình bơ vơ như kẻ không nhà, xin hoài chưa được chỗ nào. Tình cờ trong nhà có ông anh họ, có bà vợ nghe nói làm ở một công ty truyền thông lớn. Thế là muối mặt qua nhà ông anh họ, bình thường chẳng khi nào ghé chơi, hôm nay lại cố tình ghé, hỏi vài câu qua loa nhạt toẹt, may qua có bà vợ ổng ở nhà, cả buổi chả liếc mình được tẹo nào, toàn lo cho 2 đứa con nhỏ, mặt thì hầm hầm, hình như vừa cãi nhau với ông anh họ.Nói chút về ông anh họ, lão làm ở một cơ quan nhà nước cũng hơi to to, chức cũng kha khá nên đi tiếp khách, nhậu nhẹt suốt ngày, trách nhiệm nội trợ, trông con giao cả cho vợ, mặc dù vợ cũng làm công việc bận bịu không kém, thế mới thấy phụ nữ thật là khổ. Bà vợ đang làm ở một công ty truyền thông khá lớn, làm trưởng nhóm quan hệ khách hàng, công việc khá hiện đại.Lúc đó cũng bấn quá, đánh liều hỏi thăm công ty chị có tuyển người không, nếu có thì nói em. Thật may, là vừa có 1 đứa bên phòng sáng tạo nghỉ, thế là trong cái liều có cái may. Mình nộp đơn và nhờ chút quan hệ nọ, đã chính thức thành nhân viên mới của công ty, mặc dù chỉ là một nhân viên quèn ở phòng sáng tạo, suốt ngày bị tụi phòng khách hàng hiếp dâm.Mình cũng biết thân biết phận, không muốn chị phải khó xử, nên cũng không công khai quá mối quan hệ, ai biết thì biết thôi, trong công ty, phần vì mình chỉ là lính quèn, phần là chị, sau đó lên luôn chức Director của phòng khách hàng, một khoảng cách quá xa với mình. Ngày ngày nhìn chị váy áo công sở sang trọng, mùi nước hoa đắt tiền tỏa ra, lâu lâu đứng cùng thang máy cũng chỉ hỏi thăm vài câu xã giao. Còn trong công ty thì chỉ đứng xa nhìn chị những lúc họp hành, sự kiện công ty, vì chị có trong ban lãnh đạo, mặc nhiên không có tà niệm gì, vì cảm giác quá xa so với tầm với của mình.Nhưng mọi sự thay đổi cho đến đêm noel và kỳ nghỉ tết âm lịch năm ngoái, với 2 sự kiện liên tiếp nhau, nó khiến cảm giác của mình đối với chị hoàn toàn thay đổi, và có lẽ chị cũng vậy.Đầu tiên là ngày noel, đúng hôm đó cả công ty được nghỉ, nhưng một khách hàng quan trọng của chị lại cần một mẫu thiết kế phải hoàn thành đúng ngày hôm đó, và có lẽ mình, có chút họ hàng với chị là người chị nghĩ đến đầu tiên khi nhờ mình hôm đó đi làm và giải quyết cùng chị. Thế là cả ngày và đêm đó chị và mình phải ở lại công ty làm cho xong, đúng đêm noel mới là định mệnh chứ, cái đêm mà từng cặp từng cặp dập dìu vào khách sạn, còn mình thì mới chia tay bạn gái mới là nhọ chứ.Nhưng chính định mệnh đó khiến mình có cơ hội gần chị, mình chưa bao giờ nghĩ có dịp tiếp cận với chị gần đến thế. Vì khách hàng cực kỳ gấp nên làm tới đâu gửi mail tới đó rồi đợi phản hồi và phải xong trước sáng hôm sau để tiến hành sản xuất, công việc không phải khó, nên chỉ cần mình làm là xong nhưng mệt cái là phải gửi mail, chờ đợi trả lời và sửa rồi lại gửi mail lại suốt cả đêm.Mới đầu cũng chỉ làm, nhưng trong thời gian rảnh chờ trả lời mail, cũng chẳng biết làm gì, đánh liều hỏi thăm về công việc về sở thích và cuộc sống gia đình của chị, vì mình cũng khá tò mò về chị, mặc dù là anh em họ nhưng mình hầu như ít liên lạc hay ăn nhậu với ông anh họ. Mới đầu chị cũng khá khó chịu, nhưng dần dần, chắc cũng thấy chẳng có gì để nói, chị cũng dần hé mở một chút về chị cho mình nghe. Hóa ra mình và chị đều có một vài điểm chung như là thích xem phim, thích đọc sách và đặc biệt đều rất thích bộ phim Game of Thrones (trò chơi vương quyền).Thế là cả đêm 2 chị em cứ nói về bộ phim ấy, chị cũng thoải mái hơn chia sẻ về gia đình chị. Cũng kể lể việc ông anh họ nhà làm nhà nước, đi công tác hoài, ít ở nhà, ở nhà chị chỉ có chị, 2 đứa con gái và bà giúp việc thôi, cuộc sống cũng khá là buồn tẻ nếu không có công việc ở công ty vì chị hầu như bỏ toàn bộ thời gian còn lại cho 2 đứa con. Cả đêm trôi qua cũng nhanh nhờ những câu chuyện , và chị cũng dần vui vẻ và bớt e dè với mình. Kết thúc buổi làm việc đó cũng khá ổn, khách hàng tương đối hài lòng do chị đã bỏ cả ngày nghỉ để làm cho họ, và chị có vẻ cũng để ý tới mình hơn trước, lâu lâu có hỏi thăm này nọ, không còn tỏ ra xa lạ như trước kia.Lâu lâu chị cũng hỏi mình download dùm mấy bộ Game of Thores mới cho chị xem lúc rảnh, vì chị ít có thời gian theo dõi trên mạng.Nếu chỉ thế thì mọi chuyện vẫn bình thường, mình hoàn toàn vẫn coi chị như một người chị, một người sếp trong công ty thôi, và chị cũng chỉ coi mình chẳng hơn một thằng em có họ hàng. Nhưng thật trùng hợp năm đó không như mọi năm, cả nhà mình lại không ăn tết ở quê nội như mọi năm mà lại về quê ngoại tức là quê của mẹ mình và chồng chị ở một tỉnh Tây Nguyên. Nhà mình và nhà chị chỉ cách nhau đúng một rẫy cà phê rậm rạp. Mình thì ở bên nhà ngoại, là một căn nhà 2 tầng khang trang, còn nhà chị thì là một căn nhà trệt nhưng có phần hiện đại và đẹp hơn nhà ngoại, đó là do 2 vợ chồng chị tự xây trên mảnh đất mà ông ngoại cho chồng chị, để dành mỗi khi tết nhất để về chơi. Và nhà đó cũng chính thức trở thành nhà mà ông bà hay ở luôn vì rộng và nhiều tiện nghi hơn, nên mọi sinh hoạt ăn uống đều ở trong nhà đó. Còn nhà cũ của ông bà ngoại thì để dành cho con cháu khi nào về chơi thì ở.Lần này về được tiếp xúc với chị nhiều hơn, và thân tình hơn, như người nhà. Mình được thấy một phiên bản hoàn toàn khác của chị, và nó cũng khiến mình có cảm tình hơn, chị về quê là trông như một người hoàn toàn khác, đảm đang hơn, thùy mị hơn, không trang điểm sang trọng, chỉ thấy búi tóc lên mặc những bộ đồ bộ sắn tay vào làm bếp, bắt gà, nấu cơm phụ cho mẹ mình và các chị em gái. Phải nói quan sát chị mà mình nể chị bội phần, từ một người sếp hét ra lửa, đầy uy trong công ty, giờ trông chị không khác gì một người dâu hiền, hết lòng với nhà chồng.Ngược lại ông anh họ, chồng chị thì vẫn y chang như hàng ngày, mà có phần hơn nữa, suốt ngày ngồi nhậu với hàng xóm láng giềng, rồi bạn học cùng lớp cũ, rồi người nhà…..Ở suốt mấy ngày tết chẳng biết làm gì, bình thường về quê nội ở thành phố biển còn có nhiều thứ để chơi, giờ về quê, xung quanh chỉ toàn là vườn cà phê, tối đen, chẳng có đèn đường, chán chết. May mà còn có internet, lên facebook chat chit, xem phim này nọ, không thì không biết sống sao. Nhiều hôm 8h đã lên giường ngủ, thật khác với mình khi ở thành phố, lúc nào cũng ngủ sau 12h đêm.Nhưng nhờ vào đêm 30 tết, mình đã khám phá ra một kho báu, mà nó khiến cho mấy ngày tết của mình trở nên hoàn toàn thú vị, và mỗi đêm mình cũng toàn thức đến 12h mới ngủ. Chả là hôm 30 tết thức khuya cố chỉ đơn giản là để gọi điện chúc mừng một em mình đang tán tỉnh cho em nó bất ngờ nhằm lấy điểm, chứ ở quê đâu có pháo hoa pháo bông gì mà xem. Đợi hoài không thấy tới 12h đêm, mà nhà thì đã lục đục đi ngủ gần hết, chẳng biết làm gì, ra ban công đứng chơi, nhìn xung quanh tối đen như mực, chỉ có mấy ngôi nhà là sáng đèn, chợt nhìn qua nhà ông anh họ thấy một bóng người tóc búi cao, nhìn là biết ngay là chị, vẫn bộ đồ ngủ quen thuộc đi về hướng nhà tắm. Thì ra đây mới là lúc kết thúc ngày làm việc của chị, sau cả ngày lo nấu nướng chuẩn bị cho tết cộng với phục vụ cho quý ông chồng ăn nhậu với mấy anh em trong nhà, trên tay chị cầm cái khăn thì phải.Chợt một ý nghĩ đen tối lóe lên. Chả là phòng tắm nhà ông anh cũng nằm trong nhà, nhưng cái cửa sổ thông gió của nó thì tất nhiên hướng ra ngoài, mà bình thường nhà chỉ có 2 ông bà già sống, nên cánh cửa sổ nhỏ xíu chỉ được lát bởi mấy song sắt và được che một cách tạm bợ bởi mấy tấm báo cũ. Người ở quê cũng chỉ vậy là được, ai hơi đâu mà quan tâm có ai nhìn, với lại nó cũng khá cao so với tầm nhìn của người.Vội len lén xuống nhà, vờ như đi toilet, chạy ào ra sân, vơ vội cái ghế nhựa nhỏ, băng qua khu vườn cà phê tối ôm, chẳng để ý đến có ma hay không ( bình thường mình cũng hơi nhát gan), tim đập thình thịch khi nghe tiếng nước róc rách, chạy đến ngay cánh cửa thông gió thần thánh đó, may mà chó nhà ông anh bị tụi trộm chó nó bắt hết rồi, chứ không thì chẳng yên thân mà đứng đó đâu.Mình kê cái ghế nhựa, đứng he hé nhìn vào qua phần rách của tờ báo cũ trên cửa sổ. Các bác cũng hình dung ra rồi đấy, trong sáng, ngoài tối om, thì có thánh cũng không biết ở ngoài có gì.Hiện ra trước mắt mình là cái đầu với mái tóc búi cao quen thuộc, ôi, các bác biết cảm giác như ăn trái cấm, chắc ai ở đây cũng có lúc rình một người khác phái tắm hoặc ít ra là tưởng tượng, nhất là thời điểm dậy thì. Mặc dù mình qua mấy đời bồ rồi, học được đủ chiêu thức, quan hệ với cũng vài ba cô rồi, nhưng cảm giác này nó hoàn toàn khác, vì chị là người nhà, là sếp, là một cái gì đó rất xa so với mình, giờ nằm hoàn toàn trong con mắt trần tục của mình.Làn da trắng muốt, nhìn từ phía sau mấy sợi lông tơ tơ trên gáy, cặp mông không to lắm nhưng vừa đủ, điểm yếu duy nhất của chị là cặp mông không được to và đẹp, nhưng cũng đủ để mình xao xuyến, chị đang đứng dưới vòi sen nhắm mắt quay qua quay lại, chắc là để tận hưởng dòng nước nóng sau một ngày làm việc mệt mỏi, từng dòng nước chảy len lỏi lên khuôn ngực chị, 2 tay chị thu vào ngực càng khiến bộ ngực chị vun lên.Chị dâu có 2 đứa con rồi nhưng bộ ngực còn rất đẹp, không hề có dấu hiệu bị nứt, nhưng không được căng cứng và vun như gái 18 – 20 thôi, nhưng vẫn to tròn, đầu núm vú sau 2 lần sinh nhở hơi to một chút, nhưng không quá to. Cặp mắt chị vẫn nhắm nghiền nên mình tha hồ mà quan sát chẳng sợ chị nhìn thấy, chỉ cần yên lặng là được. Mình không hề nghĩ chị có một thân hình còn đẹp được đến thế này sau khi sinh 2 đứa con, chắc chị phải dìn giữ và chăm sóc kỹ lắm.Cảnh tượng quá kích thích khiến mình không kềm chế nổi, đưa tay xuống quần, kéo thằng ku ra mà xoa lấy xoa để, một điều mà mình rất lâu rồi không làm từ sau khi có bồ (vì toàn chơi bồ không mà :v ), 2 tay cứ xoa liên tục theo từng nhịp tay chịu xoa xà bông, xoa nước lên làn da trắng mịn của chị, và không thể chịu nổi khi chị xoa lớp xà phòng đầy bọt liên tục lên phần lông đen bên dưới của chị, mình phải rướn hết người lên mới quan sát thấy phần lông của chị, ôi, nó rậm cực kỳ, và đen mướt, có vẻ chị thích việc này nên xoa lên nó rất lâu, sau đó xịt nước và lại xoa cho đến khi xà bông tan hết, mắt chị lim dim có vẻ tận hưởng lắm. Tới lúc đó mình chịu hết nổi và bắt hết ra nền đất khô bên dưới, và kềm chế tiếng rên chợt bật ra. May mà chị không nghe thấy. Chị có vẻ cũng sắp xong, mình cũng không dám đứng lâu, sợ ai nhìn thấy hoặc nhà mình gọi vội vơ lấy cái ghế nhựa, khe khẽ đi về. Trong lòng tự cười vì đã có thứ để quan tâm vào những ngày tết sắp đến.Mồng 1 Tết cả đại gia đình chúc tết ông bà ngoại, hôm nay chị mặc một bộ váy kiểu nửa sườn xám của Tàu, nửa áo dài việt nam, không biết diễn tả sao, bên dưới mặc quần jean trông vừa cổ điển vừa hiện đại.Nếu như bình thường mình chỉ nhìn và thấy đẹp rồi thôi, nhưng sau tối hôm trước, mọi hình ảnh mà mình nhìn chị đều quy về cái thân hình mà mình đã nhìn thấy tối hôm qua. Cố vắt óc tưởng tượng về thân hình của chị bên dưới lớp áo quần, và càng nhìn càng thấy kích thích, suốt cả buổi sáng cứ liếc liếc chị hoài, hình như có lúc chị cũng cảm nhận được mình nhìn chị hoài hay sao đó, mà lúc mình đưa bao lì xì cho con chị, chị nhìn mình với ánh mắt hơi kỳ kỳ, nhưng vẫn cười và nhắc 2 đứa con cám ơn chú.Mãi sau này có hỏi lại chị, chị nói đâu có biết gì đâu, chắc lúc đó mình có tật giật mình, lúc nào cũng nghĩ người ta biết mình làm điều gì xấu. Nói thêm là mãi sau này sau khi quan hệ với chị mặn nồng rồi mới dám thú nhận với chị về chuyện nhìn lén chị tắm, làm chị phạt cho mấy tuần không cho làm gì.Tiếp tục chuyện ngày tết, suốt mấy ngày tết, cứ khoảng 11h đêm là mình lại lên lầu đứng canh me chị đi tắm để mang ghế nhựa chạy qua nhà chị để nhìn lén, thật là một cái tết thú vị nhất từ xưa tới giờ, chỉ qua mấy đêm nghỉ tết, thân hình chị mình nhìn không thiếu một chỗ nào, nhưng niềm khao khát nhìn chị mỗi đêm không bao giờ giảm đi. Chỉ ngạc nhiên một điều, đó là giống như một nghi lễ mỗi khi tắm của chị đó là chị thường xoa phần bên dưới, con bướm của chị rất nhiều lần mỗi lần sắp tắm xong, có lẽ chị thấy thú vị với việc đó, và cứ mỗi lần nhìn thấy chị như vậy mình cứ muốn bắn hết tinh binh của mình vào bên trong con bướm đó, 6 ngày tết đó, không ngày nào mà mình không xuất hành triệu tinh binh ra nền …… đất vườn mỗi khi xem chị tắm, mà kích thích nhất là đêm mùng 4, khi có 1 chuyện xảy ra….Hôm đó như mọi hôm, mình đứng trên lầu canh chị ra nhà tắm như thường lệ, lúc này bên nhà vẫn vang tiếng zô zô zô của ông anh họ và mấy ông bạn. Bóng chị đi vào nhà tắm và mình cũng nhanh chóng xách ghế nhựa phóng qua vườn cà phê để kịp giờ chiếu phim, vẫn các công đoạn như thường lệ, cởi đồ, xối nước, gội đầu, tắm vòi sen, xoa xà bông, đứng thư giãn dưới vòi sen, nhưng một chuyện bất ngờ xảy ra làm mình suýt lọt ghế, cứ tưởng có ai phát hiện. Bất chợt nghe tiếng cộc cộc cộc, ai đó gõ cửa phòng tắm, chị cũng giật cả mình vơ vội cái khăn tắm che người.Tiếng ông anh họ cất lên– Em ơi, cho anh vào với.Chị trả lời:– Em đang tắm mà, anh lo nhậu đi, sao tự nhiên gõ cửa làm giật hết cả mình.Ông anh lại lè nhè– Cho anh vào đi, nhanh lên, ba mẹ thấy bây giờ.Chị không biết sao đành mở cừa cho ông anh vào.Thì ra mấy ngày tết lo ăn nhậu với lại chị bận quá, ông anh khí tồn hay sao đó, đang nhậu mà nghe vợ đi tắm nên máu nổi lên.Vừa vào trong, chị vẫn đang quấn cái khăn tắm.Ông anh mắt đang đỏ ngầu vì rượu– Em, cho anh làm tí, mấy ngày nhịn rồi, lẹ lên, đừng để anh phải năn nỉ, ai xuống đây nghe thì chết.Chị có vẻ chịu đựng, chắc vì phản đối quá thì sợ có người khác nghe, khẽ gật đầu.Ông anh được thể giật cái khăn tắm xuống, hôn lấy hôn để lên bộ ngực trắng ngần của chị.Minh đứng ngoài mặt đỏ gay, chim cò căng hết cả lên vì được xem phim trực tiếp.Chị sau một lúc phản đối đứng im giờ cũng có vẻ chịu đèn rên nhè nhẹ tay thò xuống nắn bóp thằng bé của ông anh, kéo dây kéo, kéo thằng cu ra mà cầm nắm.Ông anh không thèm cởi áo luôn, chỉ gỡ dây nịt, cởi quần kéo con cu ra, dơ ra trước kéo mặt chị xuống.Chị có vẻ khó chịu la nhỏ:– Hôi quá, mấy ngày anh không tắm rồi.Chị mở vòi sen xịt lên thằng cu của ông anh, lấy xà bông gội đầu xoa lên nó và sửa sạch sau đó lau khô nó bằng khăn tắm của chị. Ôi chị đây sau, sao mà trìu mến quá, ông anh đứng im, mắt lim dim.Sau đó chị mới ngồi xuống mắt lim dim mở cái miệng to ra và đưa hết thằng bé của ông anh vào miệng. Một cảnh tượng quá kích thích, mình lấy luôn thằng cu ra và nhịp theo mỗi nhịp miệng chị ra vào, ông anh thì rên ư ử như con chó con được mẹ liếm lông.Sau một lúc, có vẻ chịu hết nổi, ông anh kéo chị lên, hôn vội vào môi chị rồi xoay chị lại, đưa thẳng thằng bé vào trong chị cái ót. Chị hơi rên nhẹ la lên:– Từ từ anh, em đau.Ông anh có vẻ không quan tâm lắm, 2 tay bóp cặp vú to bự của chị, bên dưới thì dập lấy dập để, tay chị dâu chống lên thành tường phòng tắm, trân người chịu đựng những cú dập của ông anh, một tay thì che miệng lại để chặn tiếng rên càng lúc càng to.Ở ngoài mình cũng đẩy tay càng ngày càng nhanh và bắn ra trước cả ông anh.Sau khoảng mấy chục nhịp dập, ông anh la lên một tiếng “aaa”. Trân người và bắn hết vào bên trong chị, chắc là chị đã kế hoạch luôn rồi nên mới thoải mái thế, dù gì đã có 2 đứa rồi mà.Ông anh có vẻ thỏa mãn, vội kéo quần lên hôn chị và nói:– Cám ơn em, anh lên nhậu với tụi bạn tiếp đây, tụi nó đợi lâu rồi.Chị “dạ” một tiếng nhẹ ngồi bệt xuống, không một mảnh vải che thân, mắt nhắm nghiền. Lúc này mình tha hồ nhìn chị chẳng phải cảnh giác gì. Được một lúc chị mở mắt ra, đứng lên, vặn vòi sen, tắm lại từ đầu, và lại tiếp tục nghi lễ rửa bướm, lần này có vẻ còn lâu hơn lần trước, có vẻ chị chưa được thỏa mãn.Cũng đúng thôi, ông anh làm như hổ đói, làm xong là biến luôn, chị chưa thỏa mãn cũng đúng. Người phụ nữ luôn cần một người đàn ông âu yếm, ôm ấp mỗi khi làm tình xong.6 ngày tết đã qua thu thập được khá nhiều thông tin về chị.– Thân hình chị rất đẹp– Ông anh họ không biết chăm sóc chị– Và quan trọng là chị cũng có rất nhiều khao khát trong chuyện đó.Trong đầu, một kế hoạch đen tối bắt đầu hình thành…Nói là kế hoạch đen tối chứ cũng chẳng đen lắm đâu, vì mình cũng chẳng chắc ăn nữa, đằng nào cũng là người nhà, họ hàng, chị thì cũng không hẳn là đã gần hơn với mình, chỉ là mình thấy hết thân hình chị thôi, chứ chị với mình vẫn chẳng khác gì, chỉ thân hơn chút xíu sau lần giúp chị và sau mùa tết có nói chuyện vài lần.Mình biết là phải từ từ thôi, và mình đánh trước vào sở thích xem phim và đọc sách của chị.Phần 2Những ngày đầu xuân, công ty truyền thông mà, chưa có nhiều việc để làm, cả công ty toàn đi làm trễ, đi ăn trưa sớm, riêng chị, là sếp mà, nên phải làm gương, suốt ngày thấy ngồi trong phòng riêng của chị làm việc. Một hôm có việc đi ngang qua cố tình liếc vào màn hình của chị thì thấy hiện lên bộ phim game of thore season mới nhất nhưng chị xem trên một trang web online. À thì ra chị ngồi trong này cũng chỉ để xem phim thôi. Thế là về bàn, lấy cái acc fshare down hết toàn bộ các season của bộ Game of thrones đó (hình như lúc đó tới season 3 thì phải) về cho chị. Tiếp tục chép luôn nguyên bộ Breaking Bad và Rome phần 1 và 2 vào, mất hết cả ngày mới down xong. May mà mạng công ty nhanh kinh khủng.Hôm sau gõ cửa phòng chị, đưa chị cái ổ WD 500G của mình và nói:– Chị H ơi, mấy ngày rảnh, em gửi chị cái ổ cứng có mấy bộ phim, chị xem cho đỡ buồn, trong đó có cả bộ Games of Thrones mà chị thích đó.Chị có vẻ vui nhưng cũng không tỏ rõ thái độ, chỉ cảm ơn mình và nói để tối chị về nhà chép vào máy ở nhà rồi trả ổ cứng cho mình.Xui cho mình là hôm đó chép nhiều quá, chị xem hoài mà không hết, nhất là bộ Breaking Bad quá dài, hic, nên mãi cả tháng sau chị mới hỏi thăm mình.– T ơi em còn bộ phim nào không chép cho chị xem với, giờ tối tối chị cứ phải xem 1,2 tập phim quen rồi.Thê là mình tiếp tục chép cho chị bộ Orange is the new Black, Homeland và đặc biệt là bộ Master of Sex nói về ông bác sĩ nghiên cứu về sex, hi vọng bộ này sẽ là bước tiến mới đối với chị.Lại 3 tuần nữa trôi qua, có vẻ chị đã xem hết, và lần này có vẻ chị khá là tin tưởng mình gu phim ảnh này nên lại nhờ mình chép phim xem tiếp. Mình nói– Mấy bộ hay chị xem hết rồi.Em chỉ còn 1,2 bộ và em chép thêm phim lẻ cho chị xem nhé.Chị ok…Thế là mình chép thêm 1, 2 bộ mà mình thấy hay cộng với một mớ phim lẻ hay ho và xem lẫn trong đó là một vài phim tình cảm nóng bỏng của mỹ nhưng không thô, như là Người Tình, 9 tuần rưỡi, Room in Rome, Emanuelle…. Và đặc biệt hơn, làm như vô tình sót trong thư mục phim lẻ mình chép thêm 2 file phim X-art nhưng mình đặt tên kiểu kiểu như tên một bộ phim nào đó để phòng trường hợp chị xem và la mình mình còn có thể có lý do chống chế. Các bác biết X-art rồi đó, đó là phim x phù hợp cho chị em phụ nữ, vì chị em khi xem sex thường ít thích phim bạo lực quá, mà thích phim có vẻ tình cảm , nhẹ nhàng, sạch sẽ và đẹp.Hic, đưa ổ cứng cho chị lần đó mà thấy run run vì lần này có nhiều phim nóng quá không biết chị suy nghĩ sao. Đợi mãi, 2 tuần chẳng thấy chị hồi âm.Tự nhiên một hôm thấy điện thoại số của ông anh họ.Ủa, ông này có bao giờ gọi mình đâu.Hay là do mình chép phim cho vợ ổng xem ổng la mình.Thôi thì cứ nghe vậy.– T hả, anh nhờ cái này. Hôm nọ mày chép phim gì cho chị, anh chị thấy hay quá, mày chép thêm cho anh chị xem được không. Em thông cảm, chị ngại không nói với mày được.À thì ra phim của mình làm cho 2 ông bà này thích đây, cũng mừng cho chị, có cái để vợ chồng chị làm nóng cuộc sống gia đình.Mình như được tiếp sinh lực, giờ ông anh biết rồi, càng tốt. Dành cả ngày hôm đó, down cật lực hết X-art từ xưa tới giờ, sau đó đem về nhà duyệt trước, phim nào bạo lực hay đông người quá bỏ ra, từ từ cho chị xem sau, chỉ chép những phim lãng mạn, lâu lâu chen vào 1,2, phim FMF hay MFM cho chị xem đổi không khí.Hôm sau, lựa lúc trưa vắng người, hồi hộp ghé phòng chị, đưa chị cái ổ cứng, nói là em chép phim cho anh M, chị đưa dùm em, hiii, nói để chị đỡ ngại.Chị không ngước lên, vẫn nhìn vào máy tính nói em để đó đi, cám ơn em. Heee chắc chị ngại đây mà.Hic, đã mấy tháng kể từ tết, mọi bước tiến thật chậm nhưng có vẻ chắc hơn, bây giờ mối liên hệ giữa mình và chị đã gần hơn đến chữ sex, mặc dù chỉ qua đầu mối xem phim.Trong lòng cũng nóng như lửa vì sự khao khát chị nhưng không làm được gì, thì lại nhận được điện của ông anh.– T ơi, cuối tuần này, ghé nhà anh ăn tối và uống chút gì với anh.Ai chà, vui đây, lâu lắm rồi mới ghé nhà chị, giờ ông anh trực tiếp gọi thì ok quá rồi.Cuối tuần đó ăn mặc đơn giản, ghé qua nhà ông anh bên Q7, đúng là dân nhà nước, lương thì ít mà lộc thì nhiều, nguyên 1 căn biệt thự đơn lập ở PMH, phía trước có khu vườn nhỏ, có cái xích đu cho 2 đứa nhỏ chơi, kín cổng cao tường, nhà này tách biệt nhà kia. Trong nhà hầu như lúc nào cũng chỉ có chị, 2 đứa con và bà giúp việc vì ông anh hay đi công tác.Hôm nay thì ông anh có nhà, mình qua nhà, ông anh mời vào, anh em ngồi uống bia, ăn hạt Mắc Ca, xem tivi, còn chị lo nấu nướng, uống vào uống ra một hồi, ông anh ghé tai nói nhỏ.– Mày có mấy phim hay lắm, nhờ đám phim đó mà anh chị giao lưu với nhau được nhiều hơn đấy, mà tao cũng có hứng hơn. Mày biết anh làm nhà nước mà, ăn chơi nhậu nhiều về nhà cũng không còn hứng thú làm gì với vợ, cái gì cũng cần cảm giác mới làm được mày ơi. Ăn chơi ở ngoài nhiều nhưng cũng phải trả bài cho vợ chứ phải không mày, heeee.Lâu lâu ổng còn ghé tai thì thầm chuyện ăn chơi của ổng, thì ra tay nay ăn chơi 1 cây, đúng là mấy bác nhà nước, lão nghe mình cũng rành chơi chỗ này chỗ nọ nên khai hết, rượu bia vào nữa, nào là matxa, gái gú, bia ôm, và đặc biệt lão còn có một em bồ nhí ở Đà Nẵng nữa, rượu vào lời ra, 2 anh em cười hố hố mặc cho chị làm bếp ở xa xa.Haizz, tiếc cho chị, còn son thế mà ông anh thì ăn chơi quá, cả tuần mới trả bài cho chị được, chắc chị cũng khó chịu lắm đây.Bữa cơm hôm đó thật vui, chị nấu ăn quá tuyệt, nhất là món bò lúc lắc khoai tây chiên phải nói là bá đạo, 2 anh em vừa ăn cơm vừa cưa hết 1 thùng Ken, mà trong đó ông anh quất hơn nửa thùng, còn chị và mình làm gần chục lon, trong đó chị uống cỡ 3 lon, mặt chị đỏ hồng hồng trông càng xinh đẹp, làm mình lâu lâu cứ liếc hoài.Hai đưa con chị hôm nay đi học ngoại khóa cả ngày nên chị thừa cơ hội ngồi uống luôn, cả buổi ăn, thêm bia vào bàn đủ thứ chuyện trên trời dưới biển, ông anh còn khen mình biết xem phim, rồi khen phim mình hay, bữa nào chép cho anh chị nữa nhé, nào là chị thích phim mày chép lắm, rồi còn nựng má chị hỏi lại chị có thích không nữa, làm chị đỏ hết cả mặt.Đúng là bia vào lời ra, hết cả ngại ngùng, hết cả khoảng cách xa xa ở công sở, giờ chị, anh và mình cứ như người nhà thực sự, chợt thấy chị rất dễ gần, chứ không xa vời vợi như mình nghĩ hàng ngày nữa.Chị cũng không còn ngại ngần nhờ mình chép thêm phim X-art hoặc phim nào giống vậy nữa để chị và anh xem, heeeeee.Buổi ăn trưa cũng xong, lui cui phụ chị mang chén bát xuống bếp thì ông anh có điện thoại, lại là đối tác hay cơ quan gì đó gọi nhậu. Đúng là làm nhà nước mà, nhậu 24/7, chị chắc cũng quá quen rồi nên chạy lên lầu lấy cho ông anh cái áo khoác, để ổng để vào xe hơi.Ông anh chào mình, nói mình phụ chị rửa chén đi rồi về, tuần sau rảnh thì ghé nhà chơi tiếp. Ổng lái chiếc Toyota Vios đi mất tiêu.Cả căn nhà giờ chỉ con mình và chị, ngồi xa lông hoài cũng chẳng biết làm gì, đành vào bếp phụ chị rửa chén.Chị không cho rửa nên đứng lau chén cho chị, chị nói:– Anh M tuần nào cũng vậy em ơi, có ở SG thì cũng bị rủ đi nhậu hoài, riết chị quen rồi, cũng không thèm la ảnh luôn, công việc vậy thì chịu vậy thôi em. Mà em có mệt không, chị thấy em cũng đuối rồi đó, hay ra xa lông nằm nghỉ chút đi, khỏe rồi về, nhà xa, giờ chạy về có bia trong người coi chừng tai nạn đó.Mình cũng thấy có lý, bình thường đô mình chỉ khoảng 4 lon, hôm nay quất hết 6,7 lon, cũng lơ mơ.Cám ơn chị mình nói.– Vậy chị rửa chén tiếp đi nha, em ra xa lông nằm chút.Chị okRa nằm xa lông mà lâu lâu liêc vào bếp nhìn chị từ phía sau, cặp mông tròn không to nhưng chắc chắn, trong bộ đồ ở nhà đưa qua đưa lại, nhìn một hồi chìm vào giấc ngủ lúc nào không biết.Nằm mơ màng nhớ về chuyện rình chị tắm mà con cu căng hết cả lên, chợt giật mình tỉnh dậy, thấy thằng bé mình căng cả lên khỏi quần, hic, không biết chị thấy không nữa, chị đâu rồi nhỉ.Lại nghe tiếng róc rách, tiếng vòi sen trong phòng tắm.Hic, phải không đó, sau có duyên vậy, đang ở trong nhà chị, lại nhằm lúc chị vừa vào tắm, chắc chị rửa chén, dọn nhà xong rồi giờ vào tắm đây mà.Đầu óc lúc đó mụ mị hết cả, chỉ có 1 suy nghĩ duy nhất trong đầu, đó là bằng mọi cách phải rình cho bằng được.Chạy vội ra phía cầu thang, phòng tắm nàm ngay chân cầu thang tầng trệt, nếu bước lên cầu thang, ghé mắt hết cỡ vào các khe thông gió của phòng tắm, có thể nhìn vào trong được, nhưng không thoải mái như lúc ở quê thôi, thêm nữa là ánh sáng ở trong và ngoài là giống nhau nên khả năng bị phát hiện là cao hơn, nhưng lúc đó còn biết gì nữa đâu, chỉ có 3 chữ, rình rình rình.Cuối cùng tòa thiên nhiên mà mình được xem hồi tết, sau cả mấy tháng giờ lại được chiêm ngưỡng một lần nữa, ôi, cứ như lần đầu tiên, vẫn thân hình đó, vẫn bộ ngực, cặp mông trắng đó, vẫn nghi lễ xoa xà bông và xoa con bướm quen thuộc.Thực sự là chịu không nổi, quá bứt rứt, mình chỉ muốn một điều duy nhất, đó là cởi khóa quần và tự sướng giống như ở quê, giờ phải sao đây, ở đây đâu có được, đang bần thần thì bất ngờ trượt cái chân trên cầu thang, gây ra một tiếng động nhỏ, chị đang lim dim mắt xoa bướm thì chợt ngước lên, mình chỉ vừa kịp cúi xuống lút cút chạy thẳng ra ghế xa lông, nằm xuống lại, tim đập thình thịch, mồ hôi túa ra như tắm.Được một lúc, nghe cửa phong tắm mở, chị bước ra, mình giả vờ vẫn đang ngủ, chị đi ngang, có vẻ quan sát mình một lúc rồi lại đi vào bếp hay phòng ngủ gì đó, mình nằm yên không nhúc nhích, không ngủ được cả nửa tiếng đồng hồ, sau đó mới ngồi dậy, thì thấy chị đang ngồi ở bàn làm việc làm gì đó, trên người mặc một bộ váy hoa ở nhà khá là đẹp.Mình không dám nhìn thẳng vào chị, lí nhí chào chị về, chị thì có vẻ như không có chuyện gì, nói.– UH, chào em, lần sau nhớ chép phim cho anh chị xem nhe, để chị ra mở cổng.Hic vừa ra khỏi cổng, rú ga chạy như bay, trong lòng bấn loạn, không biết hôm nay thế nào, chị có phát hiện không, mà khả năng chị biết mình nhìn chị rất cao, hic không biết chị có ghét mình luôn không nữa, về cả đêm đó ngủ không được, mai là đi làm rồi, chẳng biết chuyện gì xảy ra khi gặp chị ở công ty nữa.Thứ 2 tuần sau, 9h mình mới dám tới công ty, vì sợ chạm mặt chị ở thang máy, chị là sếp nên ngày nào cũng như ngày nào, 8h đúng là có mặt, còn các nhân viên phòng sáng tạo thì giờ giấc tương đối thoải mái, từ 8h đến 9h30 có mặt lúc nào cũng được.Vừa tới công ty nhìn vào phòng chị thì không thấy sáng đèn, hay là chị đi họp nhỉ, ngồi đợi hoài, lâu lâu liếc vào thì vẫn không thấy chị, ủa, chị đâu rồi nhỉ, đợi suốt cả ngày hôm ấy chẳng thấy chị đâu, vào skype cũng không thấy chị sáng đèn, kỳ vậy ta, đến cuối ngày lân la hỏi con nhỏ trợ lý cho chị thì biết thì ra chị xin nghỉ bệnh, bị cảm gì đó.Rồi cả ngày thứ 3 cũng không thấy chị đâu, ủa, bệnh gì lâu nhỉ, không biết có sao không, bình thường thì mình cũng chẳng quan tâm lắm nhưng giờ có cảm tình với chị rồi nên tự nhiên lo. Chiều hôm thứ 3 đi làm về đánh liều chạy qua nhà chị hỏi thăm, bấm chuông mãi mới thấy bà giúp việc ra mở cửa, nói là nãy giờ lo chăm 2 đứa bé ở trên lầu, lo cho tụi nó ăn, tụi nó chơi, hỏi chị đâu thì bà giúp việc nói chị bệnh 2 ngày nay rồi, do hôm nọ uống nhiều bia mà lại tắm ngay khi mệt nên bị cảm lạnh, nằm 2 ngày nay, mà anh thì lại đi công tác Đà Nẵng rồi, nên chỉ có bà giúp việc lo cho 2 đứa nhóc, không ai chở 2 đứa đi học, toàn đi taxi.Mình đánh liều lại phòng chị gõ cửa, chị hỏi ai rồi nói mở cửa đi vào. Phòng ngủ của 2 anh chị thật là thơm, một mùi hương dịu nhẹ, mùi hoa hồng nhưng không gắt mà rất nhẹ nhàng.Chị đang nằm đó bên cạnh là cái laptop đang mở. Mình nói:– Em thấy chị nghỉ 2 hôm tính qua hỏi thăm xem chị có sao không. Mà chị mệt sao còn làm việc vậy.Chị nói:– Không tới công ty được cũng phải ráng trả lời mail cho khách hàng, chứ không thì cũng mệt đấy em, toàn khách hàng thân thuộc của mình, không ai take care được.– Làm sếp khổ chị nhỉ.– Ừ chị cũng chẳng muốn làm sếp đâu, nhiều khi làm như em, ít trách nhiệm mà khỏe, chẳng phải áp lực gì, lâu lâu nghỉ đi phượt này nọ, chứ như chị thì chết dí ở đây, có nghỉ ở nhà cũng chỉ lo cho 2 đứa con, mà mấy hôm nay mệt quá, cũng chẳng đưa tụi nó đi học được, may có bà giúp việc đưa đi bằng taxi vì anh lại đi công tác xa mất rồi. Kẹt cái là mai bà giúp việc phải về quê lo giỗ cho chồng (ông chồng bà giúp việc chết vì tai nạn 3 năm trước), không cho bả về không được, giờ chị cũng không biết sao đây, chả lẽ gọi chồng bay về gấp.Mình chụp ngay cơ hội nói với chị– Thôi để mai, mốt em xin nghỉ đưa mấy đứa đi cho chị, cho chị an tâm, đằng nào đầu năm cũng chưa có nhiều việc, em thì còn dư nhiều phép, đằng nào cũng phải nghỉ thôi, chứ không bị trừ hết.Chị có vẻ không muốn nhưng cũng gật đầu– Thôi, làm phiền em vậy, ráng qua giúp chị nhé, chị cũng không muốn phiền em, nhưng biết sao giờ, chẳng còn ai giúp chị.Thật là cơ hội trời cho, mấy khi mà tôi có cơ hội gần chị đến thế này, lại thêm giúp được chị nữa chứ, việc chị bệnh hóa ra lại hay, gần như tôi quên luôn việc nhìn lén có bị chị phát hiện hay không rồi, chẳng còn nghĩ tới việc ngại với chị nữa.Tối hôm đó gọi cho thằng bạn làm cùng phòng trước, dặn nó mai vào phòng nhân sự nói trước với nhỏ nhân sự mai và mốt mình xin nghỉ, có việc gia đình, vào mình viết đơn xin phép sau, không quên bồi thêm là có thể mình nghỉ luôn thứ 6, nếu việc chưa xong, he, đằng nào nghỉ luôn thứ 6 là hết tuần rồi, đầu tuần đi làm luôn cho tiện.Sáng sớm hôm sau dậy thật sớm, từ 5h 30, híc, không vì chị chắc không thể dậy nổi, chạy ào qua PMH, trên đường đi không quên mua mấy bịch xôi, tới nhà chị là cũng 6h15, chị đã chuẩn bị xong cho 2 đứa nhóc, mình bày xôi ra bàn cho 2 đứa nhóc ăn, chị thì có vẻ vẫn mệt, vào phòng ngủ tiếp, ăn xong chở 2 đứa lên trường, may mà trường quốc tế ngay gần nhà, cách chỉ khoảng 1km nên tới kịp giờ.Chở 2 đứa nhóc tới trường xong, vội chạy về, mới 7h sáng, thấy phòng chị vẫn đóng, mình tranh thủ nằm trên xa lông chợp mắt chút, mãi vẫn chưa thấy chị dậy, lại chạy đi, ra siêu thị gần nhà, mua mấy lạng thịt bò, thêm ít hành về nấu cháo, đang lui cui nấu cháo, gần chín thì nghe tiếng chị mở cửa, quay lại thấy chị có vẻ mệt mỏi hỏi mình:– Em chưa về à, 2 đứa chiều mới về, em cứ về đi rồi chiều quay lại đón tụi nó cũng được mà, hoặc nếu bận thì chị nhờ chú xe ôm quen đón.– Thôi chị, em cũng rảnh mà chị, để em ở đây nấu cho chị ăn, rồi em ngồi mở laptop chơi chút cũng được, em có mang laptop theo mà, chiều em đón 2 cháu cho chị an tâm. Em có nấu cháo cho chị đây, chị ra ăn cho nóng, ăn nhanh vào toát mồ hôi sẽ đỡ mệt hơn.Chị ngạc nhiên:– Ủa, em giỏi vậy, biết nấu cháo à.Tôi trả lời:– Em sống cả thời sinh viên ở trọ mà chị, mấy chuyện này là chuyện nhỏ mà, chị vào vệ sinh cá nhân đi, em dọn ra cho chị ăn.Chị vào toilet vệ sinh cá nhân, tôi tranh thủ múc 2 tô cháo nghi ngút đầy hành ở trên mang ra bàn.Chị và tôi ngồi ăn 2 tô cháo một cách chậm rãi, có vẻ chị không thấy ngon nên ăn rất chậm, mình cũng cố tình ăn chậm theo chị để được ngắm chị, chị bệnh mà sao vẫn duyên đến kỳ lạ.Nhìn một hồi đến mức chị phát hiện ra nói:– Ủa, mặt chị có gì sao em nhìn chị vậy.Tôi bối rối không biết nói sao đành chống chế:– Chị dính chút cháo trên miệng kìa, mà lúc nãy chị ăn nó rớt mất rồi.Chị cười, nói:– Vậy hả em.Ăn xong, mình dành rửa chén và nói chị cứ đi nghỉ đi, em ở ngoài này coi nhà cho, có gì em ngồi máy laptop ở ngoài này cũng được.Chị có vẻ cũng đồng ý, vào phòng nằm nghỉ.Mình tranh thủ đi lòng vòng quanh nhà chị tham quan, giờ mới có cơ hội tự do tham quan nhà chị vì chẳng có ai, chị thì nằm trong phòng rồi.Tính mình lại tò mò nữa, đi hết cả cái nhà xem có gì lạ không nhân tiện tìm hiểu thêm về chị, nhà chị chẳng thiếu gì, sân vườn mát mẻ, trong nhà tiện nghi đầy đủ, trên lầu còn có một phòng gọi là phòng giải trí, bên trong tối om, chỉ có một dàn âm thanh + 1 cái tivi 50 in đặt cuối phòng, với một đống gối lười, chắc là để nằm xem phim, ôi, mình quá kết cái phòng này, phải chi mà có cái phòng này ở nhà thì suốt ngày mình chép phim vào ổ HD ở đây xem phim.Tò mò mở thử lên, thấy trong thư mục phim đầy những phim mình đã chép cho chị, và có cả những phim X-art nữa chứ, heee, chắc chị và anh hay xem phim ở phòng này đây. Tò mò mình cũng mở thử 1 file x-art xem thử, lựa file có chất lượng cao nhất, chủ yếu là để test cái màn hình. Ở nhà toàn xem ở cái laptop cùi, giờ thấy cái màn hình 50 in nên xem thử cho đã. Vừa bật lên tiếng loa vang lên to vật làm mình giật cả mình, may là đoạn mở đầu của mấy phim x-art thường chỉ nhà nhạc thôi nên không sao, vậy phòng này chắc chắn là có cách âm rồi, mình ra đóng cửa rồi vào ngồi xem, tranh thủ thưởng thức cái phòng này xem sao.Ngồi xem mà cứ tưởng tượng cảnh chị nằm bên dưới, nhà chỉ có 2 người mà nóng hết cả người. Bất chợt, cửa mở ra….. ak ak ak, cứ nghĩ chị đang ngủ, ai ngờ người mở ra chính là chị.Lúc đó thật không biết dấu cái mặt đi đâu cho hết, vội vơ vội cái remote tắt đi, mà cái máy này chưa xài bao giờ, nên luống cuống tắt hoài không được, mà trên màn hình thì là cảnh cô gái đang BJ cho anh chàng trong bếp, đặc tả cận cảnh trên màn hình 50 in, nhìn thấy rõ nét như Sony. Chị thấy mình luống cuống quá cũng bật cười, nói, thôi, đưa đây chị tắt cho, mình bẽn lẽn đưa cho chị, chẳng biết nói sao nữa.Tắt xong 2 chị em xuống phòng khách ngồi uống trà.– Em tưởng chị ngủ, mà thích cái phòng này quá nên test thử xem sao.Chị mỉm cười nói:– Ông test gì mà test với phim này, sao không test với mấy phim khác.Mình cứng họng không biết trả lời sao chỉ cười trừChị lại nói:– Em là ghê lắm đó, cái gì cũng có, cái gì cũng biết, mà lại tò mò nữa.Nói xong chị cười mỉm chi.Nghe đến đó mình nghi là chị đã biết zụ mình rình chị hôm nọ rồi, huuuuu.Chị lại nói:– Nhưng thôi, chị thông cảm, thanh niên chưa vợ, dù gì tính tình em cũng dễ thương, thích giúp người khác, cũng đảm đang nữa.– Mà em có nhiều phim hay đó, chị chẳng biết cách download gì hết, may mà có em, có mấy phim anh với chị thích lắm, mỗi khi anh về chị đều cùng xem với anh.Được nước mình lấn tới luôn.– À em còn mấy clip chuyên về massage hay lắm, để em chép cho anh chị xem.Chị hỏi:– Massage là sao em.Mình nói:– Là chuyên chỉ chồng matxa cho vợ, nam matxa cho nữ, nữ matxa cho nam và ngược lại đó chị. Mấy cái đó để giữ gìn hạnh phúc gia đình đó, lúc đó chồng sẽ mê tít vợ, vợ sẽ mê tít chồng.Chị thoáng thở dài:– Em biết rồi đó, anh đi hoài, mà chị cũng bận bịu, lịch 2 anh chị cứ chênh nhau, nên ít có thời gian cho nhau lắm, mà chẳng biết anh đi nhiều có ăn chơi gì không, có tập 2, tập 3 gì không, mà chị nghĩ ăn chơi là có rồi đó, đàn ông mà, chỉ sợ có thêm tập nữa thì khổ chị thôi, nhưng chịu thôi chứ biết sao em, chị đâu kiểm soát hết được, cuộc sống mà. Được cái anh lo kinh tế gia đình rất tốt, em thấy đó, chị lương thì cũng cao nhưng sao có được căn nhà thế này phải không em, tất cả là nhờ anh đó.Mình thầm nghĩ trong lòng về chuyện ông anh thú nhận có cô bồ vào hôm nọ, tất nhiên là không dám kể cho chị nghe rồi.Phần 3Trưa hôm đó, mình lại đi siêu thị về nấu cơm cho chị ăn, còn được chị khen nấu món măng xào và món canh Artiso hầm rất ngon, chị nói lâu rồi mới được ăn ngon vậy, ăn được chị thấy cũng đỡ phần nào rồi.Ăn trưa xong, mình lại lục đục vào rửa chén cho chị, chị cứ dành nhưng mình nói chị cứ vào nghỉ đi, em rửa cho.Rửa chén xong ra thì thấy chị vào phòng nằm ngủ rồi, mình cũng chẳng biết làm gì, ra xa lông ngồi xem tivi chút rồi ngủ thiếp đi.Mới chợp mắt được chút, chợt thấy có vẻ có ai đứng trước mặt mình, mở mắt ra thấy chị đứng ngay trước mặt, mặt chị xanh lét, giật mình suýt té, tưởng gặp ma.Chị nói:– T ơi, chị trúng gió rồi, chắc tại chưa khỏe mà đi ra ngoài nhiều, chị mệt quá, nhờ em vào cạo gió cho chị với, giờ cũng chẳng biết nhờ ai nữa.Mặt chị xanh thiệt, như không có chút máu nào, giọng nói có vẻ mệt lắm, chẳng kịp nghĩ gì, dìu chị vào phòng, lấy chai dầu trên bàn xoa 2 bên thái dương chị 2 tay nắn bóp bắt gió trên trán, kinh nghiệm sống sinh viên một mình bao nhiêu năm giờ phát huy kết quả.Bắt gió trên trán chị một hồi thấy chị cũng chưa đỡ lắm mình nói:– Chị ơi, để em cạo gió ở lưng cho chị, chứ vầy không đỡ đâu.Chị lúc này có vẻ mệt lắm rồi, ừ ừ nói:– Có cái đồng tiền trong hộp trên bàn trang điểm của chị đó, em lấy cạo gió cho chị.Mình nói– Để em lấy, chị nằm úp xuống kéo áo lên cho em cạo nhé.Ôi, chưa bao giờ mình được gần da thịt chị đến vậy, lúc lấy cái đồng tiền xong, thấy chị đã kéo cái áo ngủ lên, khóa áo ngực cũng được mở ra, chị nằm úp xuống, nhịp thở đều đều, lấp ló bên dưới là bộ ngực căng mà mình đã từng thấy, nhưng chưa bao giờ nghĩ là có cơ hội tiếp xúc gần đến thế. Tay run run, mình xoa dầu và bắt đầu cạo gió cho chị, bàn tay thì vẫn đều đặt cạo, nhưng mắt thì tranh thủ địa hết chỗ này đến chỗ kia trên người chị, chị thì có vẻ mệt, mắt nhắm nghiền. Đánh một hồi, da chị đỏ hết cả lên, thấy chị thở đều, có vẻ ổn rồi, mình chớp lấy cơ hội luôn nói:– Chị ơi, để em tranh thủ bóp vai và đầu chi chị luôn, cho chị thoải mái, chắc chị mệt lắm.Chị khẽ nói đồng ý.Nãy giờ chỉ tiếp xúc sơ với da chị, giờ thì tay mình được sờ lâu hơn rồi.Vội vận hết công lực đã test trên người mấy cô bạn gái cũ nhiều lần, mình hết bóp đầu, day day, đến bóp vai rồi bóp hông cho chị, thấy chị lâu lâu rên nhẹ có vẻ thích, nhất là chiêu dùng 10 ngón của 2 bàn tay như 2 ngũ trảo bấm vào đầu chị, làm chị đỡ nhức đầu, vừa xoa mà trong đầu cứ muốn bàn tay đi thấp một chút, để chạm vào 2 bầu ngực của chị nhưng không dám tiến tới. Xoa bóp một hồi thấy chị thở nhẹ đều đều, hình như chị ngủ mất rồi, chắc là mệt quá.Mình ngưng lại sợ chị thức giấc, đứng ra khỏi giường ngắm chị một lúc lâu, ôi, người chị mà mình mơ ước bấy lâu, giờ đang nằm úp mặt khoe cả tấm lưng trần trước mặt mình, các bác nghĩ mình sẽ làm gì, hic, chỉ ngắm thôi, ngây cả người, được một lúc, mình kéo cái mền đắp lên cho chị, khe khẽ ra mở cửa cho chị ngủ ngon. Vừa bước tới cửa, giọng chị chợt cất lên– T ơi…………….Vừa bước tới cửa, giọng chị chợt cất lên:– T ơi, cảm ơn em, nhớ đón 2 đứa nhóc dùm chị, chị nhắc kẻo em quên. Không có em không biết hôm nay thế nào, có khi chị trúng gió mất rồi. Mai lại nhờ em nhé.Chợt nhớ là tối nay nhà chị đâu có ai, bà giúp việc về rồi, mình nói:– À chị ơi, thôi để tối nay em ở lại đây, chứ chị đang bệnh thế này, mà nhà chỉ có 3 mẹ con, để em đón 2 đứa về rồi đi chợ nấu cơm cho cả nhà ăn luôn, chị đừng ngại, em cũng ở nhà thuê nên thoải mái, đi hay về đều ok hết chị.Chị cũng uể oải gật đầu:– Vậy lại nhờ em luôn vậy, vậy chút về ăn uống tắm rửa xong em lấy quần áo của anh mặc nhé, có mấy bộ đồ ngủ để trong tủ, chút về em cứ tự nhiên vào lấy.Cơ hội của mình đây rồi, được ở lại nhà chị ban đêm đúng là một cơ hội trời cho, phải chi chị khỏe nhỉ, mình nghĩ trong đầu.Chạy lẹ đón 2 đứa con chị về, cho tụi nó chơi, chạy vội ra siêu thị mua đồ nấu ăn, phải nấu món gì cho chị khỏe lại nhanh thôi, chẳng biết món gì làm người bệnh khỏe lại ngoài cháo, thôi thì cứ bò bít tết + khoai tây chiên vậy, món tủ của mình, rồi lấy thịt bò nấu cháo tiếp cho chị vậy.Tối đó, cả nhà ngồi quây quần như một gia đình thực sự, lâu lâu cứ tự nghĩ , phải chi đây là gia đình của mình trong tương lai nhỉ, một ngôi nhà xinh đẹp, 2 đứa con gái xinh đẹp lanh lợi, một người vợ giỏi và đảm đang, còn mong muốn gì hơn thế nữa.Chị ăn được 1 chén cháo lớn, ăn thêm được một ít bò và khoai mình làm, mặc dù đang bệnh nhưng có vẻ chị cũng thích món này, còn 2 đứa bé thì khen lấy khen để làm mình mắc cỡ muốn chết.Ăn xong, chị lại nhờ dạy 2 đứa học, chuẩn bị bài cho hôm sau đi học.Đến khoảng 8h30 tối, chẳng biết làm gì, cũng kéo cả nhà lên phòng giải trí cùng xem phim hoạt hình, mình lựa một bộ phim mà chắc chắn lũ trẻ chưa coi, đó là Ice Age phần 1, bộ phim khá cũ, hầu hết tụi trẻ nếu đi xem rạp đều xem ít nhất từ Ice Age phần 2. Phim thì quá hay nhưng tụi nhóc đúng là tụi nhóc, xem được nửa phim cả 2 đứa nằm luôn trên gối lười ngủ mất tiêu.Mình và chị mỗi người bế một đứa về phòng riêng của tụi nó.Ổn định đâu đó xong xuôi cũng 9h hơn rồi.Mình nói với chị:– Chị có cần nghỉ mệt không thì đi ngủ trước đi, em ra đóng và khóa cửa lại cẩn thận cho, đêm nay em ngủ xa lông cũng được.Chị nói– Thôi, chị cũng đỡ rồi, nhờ chén cháo hành của em đó, thôi em vào tắm đi, để chị vào lấy bộ pi ja ma của anh cho em mặc.Chị vào phòng một lát, đem ra một bộ Pijama màu đỏ đậm, đưa cho mình, mình lý nhí cám ơn rồi vào phòng tắm. Trong lúc tắm không lúc nào không nghĩ đến thân hình chị hôm nọ trong phòng tắm này, thằng bé cứ cứng hết cả lên, mà nghẹt nỗi, mình thay hết đồ ra ném vào xọt đồ dơ, nhưng bộ Pijama của chị chỉ có quần vào áo, mà các bác biết rồi đó, Pijama rất mỏng, chim cò mà cứng lên là thấy ngay, báo hại mình tắm xong phải hít thở thật sâu mấy lần để thằng bé nó nhỏ lại chứ không ra chị thấy thì chết.Cuối cùng nhiệm vụ cũng hoàn thành, bước ra nhìn chị, chị bật cười.Em mặc bộ này tức cười quá, anh có bụng nên nhìn đẹp hơn, em mặc nhìn tội nghiệp quá, muốn tụt kìa, hii. Mình đỏ mặt bối rối không biết nói saoChị lại nói:– Thôi mắc cỡ gì, lớn cái đầu rồi, thôi em lên phòng giải trí lựa phim nào hay hay cho chị xem với, cũng lâu rồi chưa xem phim. Chị vào lau người cái, chứ cả ngày chưa tắm, mà tắm thì sợ trúng gió nữa.Mình chạy như bay lên phòng xem ổ cứng có gì, ai chà, khó chọn đây, nên xem phim nào nhỉ, đàng hoàng hay hơi pha chút cảnh nóng, hay X-art, khó nghĩ quá, không biết ý chị thế nào, thôi chọn đại 2 phim cho chắc ăn, một phim là The Lover (Người tình) có pha khá nhiều cảnh nóng, một phim là The get away, một phim của Kim Basinger mà chính mình cũng chưa xem nữa, chỉ hi vọng có chút chút cảnh nóng, vì Kim Basinger hay đóng có cảnh nóng.Vừa chọn xong thì chị vào, chị đã thay bộ đồ ngủ, qua ánh sáng mờ mờ của căn phòng, hình như chị không mặc đồ lót thì phải, hic, cứng cả người, tay chị cầm 1 hộp bắp nổ, loại bắp nổ bằng Microwave, chị nói:– Coi phim phải có cái này chứ, em chọn được phim nào chưa.Mình trả lời :– Em chọn 2 phim, chị xem phim nào được.– Uh, để xem, Người Tình thì chị xem rồi, thằng này, phim đó khá nhiều cảnh nóng đó, có âm mưu gì à.Mình bối rối:– Dạ, tại em cũng thích phim đó mà nghĩ là chị chưa coi nên chọn thôi, vậy thôi coi The Getaway vậy, chị xem chưa, em thì chưa xem.Chị cũng nói là chưa xem.Mình chọn phim đó, 2 chị em ngồi mỗi người một cái gối lười, ở giữa là bịch bắp bung và 2 lon coca cùng xem phim.Thực ra mình có xem được đâu, trong đầu toàn nghĩ tới chị, phim hình như cũng hay, nhưng thật may mắn cho mình, cảnh nóng ít hơn The Lover nhưng rất bạo và nóng bỏng, xem mà không dám nhìn chị chút nào luôn, lâu lâu liếc thấy chị tỉnh bơ, xem rất chăm chú, mình thì lắc qua lắc lại, hết uống coca rồi ăn bắp, mắc tè quá mà không dám đi vì sợ chị thấy thằng cu căng cứng trong quần.Được một hồi chịu hết nối đứng lên đi lẹ ra ngoài cửa, chẳng quan tâm chị có thấy không vì mắc quá hết chịu nổi rồi.Ra ngoài đi toilet xong, phải đứng xả nước một hồi cho bình tâm lại rồi mới dám bước vào phòng , vừa vào, đập ngay vào mắt là cảnh nhân vật nam và nhân vật nữ tắm đang làm tình ở cảnh cuối phim, cực kỳ nóng và gợi dục.Mình chần chờ chẳng biết sao đi đại qua mặt chị rồi ngồi vào gối, sượng sượng vì nhằm ngay lúc này, thế mà chị vẫn tỉnh bơ như không.Xem được một lúc nữa thì hết phim, lúc này cũng hơn 11h rồi, tính nói thôi chị đi ngủ đi thì chị nói.– Chị nhớ hôm trước em nói có phim gì matxa hay lắm, hình như chưa chép cho chị, em có để trong laptop không chép vào chị em mình cùng xem, rồi nhờ em matxa cho chị luôn, hồi chiều em matxa chị thấy rất khỏe.Mình ừ à.– Chị hơi, phim đó cũng hơi nóng đó chị, chị có ngại không.– Có gì đâu, chị có chai Baby oil đây, em cứ chép lên đi, rồi matxa cho chị, chị đang mệt trong người, chắc có em matxa sẽ khỏe ra đó.Mình cứng hết cả người, chạy vội xuống nhà mở laptop chép cái phim matxa yoni gì đó của X-art hay Joymii thì phải, chạy vội lên chép vào ổ HD của chị.Chị đã trải sẵn một cái mền nhỏ và 1 cái gối ra sàn, nằm úp mặt xuống.Mình lóng ngóng mở phim ra, người thì nghiêng nghiêng, không dám quay về phía chị vì sợ chị thấy con chim đang căng hết cả lên.Mở đầu phim là cảnh 1 dv nam da đen đang đứng, dưới nệm là một cô gái da trắng, không mặc gì hết, nằm úp mặt, nhắm mắt lại chờ được matxaMình nói với chị.– Chị ơi, nếu muốn matxa với dầu Baby Oil, ít nhất chị phải cởi áo nhe, chứ không không matxa được.Chị trả lời:– À chị quên, em quay đi, chị cởi cái áo.Quay lại chị đã nằm úp xuống vẫn mặc cái quần, cái áo đã để gọn 1 bên, không thấy áo lót đâu, mình đoán đúng rồi, chị không mặc áo lót. Dưới ánh đèn mờ mờ, cặp vú chị bị ép xuống cái mền căng ra, mình mới đầu không thể rời mắt khỏi nó, chị thì vẫn chăm chú lên màn hình nói.– Em bắt đầu đi, cố gắng làm giống bên trong đó nhé, chị xem coi có tác dụng không.Mình cũng bắt chước bằng cách bóp chai Baby Oil lên lưng chị, xoa nhẹ xoa nhẹ, lâu lâu bóp 2 thái dương chị, rồi bóp 2 vai, làm y chang nhân vật nam bên trong clip đang làm, những đoạn nhân vật nam xoa mông nhân vật nữ, mình chỉ dám xoa nhẹ vào phần hông của chị.Nhưng dây phút quyết định cuối cùng cũng đến, người nam trong clip xoay người nữ lại, giờ người nữ nằm ngửa ra cho người nam matxa cặp vú căng tròn. Mình đứng hình luôn và nói:– Chị, chị, chị….. giờ làm sao, em hết bắt chước được rồi, hay mình ngưng chị.Chị nói– Đã làm thì làm cho trót luôn em, để chị xoay lại, không sao đâu, tới đây rồi mà, chị thử xem.Phải nói câu nói của chị như tiếng chuông ngân trong đầu làm đầu óc mụ mị hẳn luôn, thiệt sao, chị nói thiệt sao.Còn đang lâng lâng thì chị đã chủ động xoay lại……Trước mặt mình là thứ mà mình đã mơ ước lâu nay sao, bộ ngực chị trắng bóc, 2 đầu vú to nhưng rất đẹp, có vẻ hơi mềm, dưới ánh đèn mờ và ánh sáng tỏa ra từ bộ phim đang chiếu, trông càng đẹp và ảo, mình đứng hình luôn, không biết làm gì, chỉ lắp bắp:– Ngực chị đẹp quá, cho phép em làm nhé.Chị cười:– Thằng quỷ, chị cho em matxa mà, tới đây còn hỏi, giờ làm sao giống trong clip cho chị đi, chị nằm ngửa vầy hết xem phim được rồi, giờ chỉ trông chờ vào tài năng của em đó.Chị nói xong nhắm mắt lại…..Đến tận giờ phút này, chưa có một lúc nào mình quên hình ảnh lúc ấy, trong một căn phong vắng với dàn âm thanh tuyệt vời, màn hình 50 inch đang chiếu cảnh matxa yoni, bên dưới là một người đàn bà chỉ mặc độc nhất một cái quần ngắn, kiểu quần ngủ, mắt nhắm nghiền, hơi thở mạnh tôn lên bộ ngực để trần, bóng lưỡng loang lổ dầu Baby Oil, chờ được 2 bàn tay của mình xoa bóp, 2 bàn tay run run như chưa nghĩ được là thực hay mơ, sao mà mình có thể đi đến đoạn này của cuộc đời, chỉ cần bàn tay mình chạm xuống, là bắt đầu một quá trình tội lỗi mà chẳng ai có thể tha thứ được nếu phát hiện.Nhưng đầu óc lúc đó sao mà nghĩ khác được cơ chứ, cố gắng hít thở, bình tĩnh cho tay không run, ngồi chệch ra khỏi người chị một chút, để tránh cho phần dưới đang cứng đơ của mình chạm vào chị, 2 bàn tay từ từ xoa bóp, thật không có cảm giác nào sung sướng hơn lần đầu được chạm ngực người mà mình mơ ước bấy lâu. Ngực chị mềm không còn săn chắc, nhưng khá to, đầu ti cũng không nhỏ lắm do 2 lần cho con bú, nhưng sao nó êm ái và kích thích thế này, mình xoa hết xung quanh 2 bầu ngực bằng cả 2 tay, rồi từ từ tiến lên phần đầu vú, 2 ngón tay se se 2 đầu vú, làm cho chúng cương lên cứng ngắc, chắc chắn chị cũng đang rất kích thích đây.Nhưng không thể lỗ mãng quá, mình lại đưa 2 bàn tay xoa đều trên 2 thái dương chị, rồi xuống cổ, 2 bên xương sườn, 2 bên hông, bên dưới rốn, vừa xoa vừa nhìn những sợi lông tơ lún phún lộ ra bên dưới quần của chị, thì ra chị không mặc quần lót luôn.Hai tay mình lại từ từ đi lên phần vú của chị, xoa đều, rồi lại lên đầu, rồi lại xuống bên dưới, cứ thế lặp đi lặp lại, càng về cuối tần xuất xoa trên vú chị càng tăng lên.Chị bắt đầu rên nhẹ và lâu lâu còn nói nhỏ:– Tốt lắm T ơi, chị thích lắm.Nhưng, trên màn hình đã tới cảnh matxa bên dưới, lúc này mình cũng chẳng biết sao, chợt dừng lạiChị thấy dừng mở mắt hỏi:– Sao em dừng thế, chị đang rất thích mà.Mình trả lời và cười nhỏ:– Dạ, hiii, tại em nghe chị nói làm theo phim, mà giờ tới đoạn này rồi.Chị liếc qua màn hình ồ một tiếng:– Trời, có matxa bên dưới như vầy nữa hả.Mình trả lời:– Chị chưa xem à, đây là matxa yoni mà, phải có phần dưới nữa, mục đích là cho phái nữ được sung sướng mà chị.– Ôi thế mà trước giờ chị nghe từ này rồi, mà không biết, thế thì còn không biết làm luôn cho chị, đã ở trên rồi thì phải có ở dưới chứ.Haizz dà, chị cứ tự nhiên như khi đi spa thế này, cứ làm như mình là nhân viên Spa không bằng.Chớp ngay cơ hội mình nói luôn:– Chị cứ nhắm mắt lại đi, em cởi quần chị ra cho, chị cho phép nhé.Chị gật đầu nhẹ như đồng ý và tiếp tục nhắm mắt lại.Ôi, từng sợi lông đen tuyền cong quéo hiện ra, dưới anh sáng nhè nhẹ mờ mờ nhưng chùm lông đen, dày đặc của chị thì không lẫn vào đâu được. Nó hoàn toàn trái ngược với cái bím không hề có cọng lông nào của nhân vật nữ trên phim.Thực ra cái dụ yoni này mình cũng có rành đâu, thôi thì thằng kia làm sao, mình làm vậy.Matxa yoni hầu như chỉ tập trung vào phần bộ phận sinh dục của nữ, cộng với các vùng lân cận, đây kiểu như sau khi khởi động thì bước vào cận chiến vậy.Có vẻ được khởi động một cách có bài bản rồi nên tay mình vừa chạm vào con bướm xinh của chị, chị giật nảy cả mình lên, nhìn kỹ, nước đã rỉ rỉ ra rồi, tay mình xoa vào thấy trơn láng.Nhưng trên màn hình, nhân vật nam vẫn lấy dầu bóp cho chảy tràn lên bướm của nhân vật nữ, mình cũng làm theo, chắc là để cho giảm ma sát người nữ sẽ thích hơn.Vạch 2 mép của chị ra, nhìn hột le mà mình chỉ muốn lè lưỡi liếm nó thật nhiều lần, chị có cái hột le thật là đặc biệt, nó lồi ra nhiều hơn so với những người phụ nữ khác, ít nhất là mình so với những phụ nữ mà mình đã từng quan hệ hoặc thấy trên phim.Nhưng liếm luôn thì không dám, ai biết chị muốn sao, thôi thì cứ cẩn thận, với lại có gì phải vội chứ.Phải công nhận mặc dù chỉ là bắt trước, nhưng matxa yoni lợi hại thật, càng về sau chị ràng rên to hơn, mình được nước làm tới, làm nhanh y như trên phim, chị trân người chịu đừng từng ngón tay mình thụt ra thụt vào, bên dưới thì thằng bé của mình cũng chịu hết nối, muốn bung hết ra. Chị thì cứ rên càng to dần, to dần.Chợt chị la lên một tiếng nhẹ, tay chị cầm lấy bàn tay đang ở bên trong bướm chị giữ lại không cho chà nữa, người chị giật giật, mông căng cứng lên, co bóp, tiếng rên chầm chậm lại, tay còn lại chị nắm chặt cái gối được một lúc thì xụi lơ. Chị đã lên đỉnh rồi, mình chưa biết sao thì chợt thấy chị cựa mình, thả bàn tay mình ra, và tự nhiên thằng cu con của mình đang căng cứng bị bóp mạnh. Thì ra chị thả tay mình ra để bóp thằng bé, mình la lên một tiếng ngạc nhiên:– Á chị …Chị cười:– Bắt quả tang nhé, nhân viên matxa kiểu gì vậy.Mình trả lời:– Hic, chị, em có phải thánh đâu, cảnh như thế này chịu sao nổi.Chị vẫn cầm thằng cu mình nói tiếp:– Ai chà, to đấy, chắc bạn gái trước của em mê mệt đây.Mình chỉ cười trừ.Chị thả thàng bé mình ra, với tay lấy ly nước– Chị mệt quá, khát quá trời, em giỏi đấy, đã lâu lắm rồi chị không được như thế này. Mà nè, thằng quỷ, lần trước rình chị tắm, chị biết đấy nhé, đúnglà…………….lần sau đừng có thế nữa nhé, em hư lắm. Lần này coi như đền cho chị, thay vì chị bắt phạt vì cái tội rình trộm thì phạt bằng cách matxa cho chị. Được không…..Mình đớ cả người, tưởng sắp được sung sướng, như là từ trên trời rơi xuống dưới mặt đất vậy.Chị lại nói tiếp:– Thôi em đi xuống ghế xalong ngủ đi, chị lau người rồi vào phòng ngủ đây, cám ơn em.Ôi, mình như thằng vừa thua bạc, mặt thất thểu, nhìn chị như van lơn, nhưng chị từ từ mặc quần, và chuẩn bị mặc áo, còn nói mình quay ra để chị mặc. Chẳng lẽ mình lại bị hắt hủi vậy sao.Thôi chịu vậy, phụ nữ mà không muốn thì khó nói lắm.Mình đứng lên, chúc chị ngủ ngon.Đang chầm chậm bước ra cửa thì chị gọi giật lại.Tay chị cầm cái ly nước uống, mình tưởng là chị nhờ mình lấy thêm ly nước.Chị nói:– Chì đùa em thôi, trả công matxa rồi, giờ chị trả tiền tip đây, vào đây.Ôi cái đệch, thiệt hả, bà này làm mình suýt đi úp mặt vào gối khóc.Mình đi vào, cũng chưa thực sự hiều chị sẽ làm gì, đối mặt với chị đang ngồi bệt dưới sàn, con chim mình thì đang căng lên bên dưới cái quần.Chị đưa hai tay, kéo cái quần xuống, làm mình. Ôi, tip đây sao, bàn tay ấm nóng nhỏ nhắn của chị cầm thằng bé vuốt lên vuốt xuống, ôi, cảm giác thật là dễ chịu nhất là từ nãy giờ phải chịu cảnh cầm tù.Mình cứ rên nhẹ theo mỗi nhịp vuốt của chị.Bất chợt chị ngừng lại, mình nhìn xuống.Ôi, cái miệng xinh xắn của chị đang chuẩn bị, ôi, đúng rồi, chưa kịp nghĩ ngợi gì thì nó đã ngậm hết thằng bé của mình. Ôi, nó còn ấm nóng hơn cả bàn tay chị, và lại ẩm ướt nữa, chứ.Căn phòng yên lặng vì đã hết tiếng phim, chỉ có 1 thằng vẫn đang mặc áo Pijama, quần tụi xuống, đứng cho chị BJ. Thú thực, trình BJ của chị không cao, cứ một kiểu đó cứ làm hoài, nhưng đó là sau này, chứ trong lúc đó, đó đã là một bước tiến quá lớn với mình. Thằng bé vừa ở trong miệng chị được 1 vài phút, người mình đã căng cứng lên, tay bám chặt lấy chị, miệng chị chợt rời khỏi thằng bé, thay vào đó chỉ còn tay phải kéo lên kéo xuống liên tục, mình trân người căng cứng bắn hết tất cả tinh khí vào cái ly chị đang cầm ở tay kia.Oh thì ra chị cầm cái ly là có mục đích.Ngày mai chắc ném cái ly này vào thùng rác quá.Mình còn đang lâng lâng thì chị hỏi:– Sao rồi, thoải mái chưa, tiền tip của chị đấy, chị mỉm cười. Thôi giờ xuống ngủ đi em, chị cũng đi ngủ đây, sáng mai đừng đánh thức chị nhe, nhờ em đưa 2 đứa nhóc đi học dùm chị, lâu lâu chị muốn ngủ nướng chút.Mình dạ rồi xuống ghế nằm ngủ, nhưng hình như vẫn thấy sao sao đó, chưa thực sự thỏa mãn mặc dù đã ra rồi, nói chung cảm giác làm mình cứ lâng lâng khó ngủ, vừa thích vì được chị cho, nhưng cứ cảm giác khó chịu vì có lẽ được cho chưa tới thì phải.Mình xuống một lát cũng thấy chị đi xuống, mình gượng gạo chúc chị ngủ ngon, chị cũng chúc mình ngủ ngon và vào phòng đóng cửa và tắt đèn.Phần 4Sáng sớm hôm sau như thường lệ, chuẩn bị đồ ăn sáng, đưa 2 đứa nhóc đi học, không đánh thức chị dậy. Về lại nhà chị, vẫn thấy phòng chị đóng, thôi, nằm ghế xa lông ngủ chút nữa, vẫn còn sớm.Đang lơ mơ ngủ, thì cảm giác có gì đó đứng gần mình, mùi rất thơm, chợt mở mắt ra, chị đang đứng ngay bên cạnh, chỉ mặc mỗi cái váy ngủ mỏng tang, cười với mình và nói.– Dậy rồi à em, chị xin lỗi, chị biết là hôm qua làm em thất vọng chút phải không, chị biết nhưng thực sự mệt quá, lâu lắm rồi chị mới lên đỉnh mấy lần như hôm qua, lại thêm đang có bệnh trong người nữa chứ. Cố gắng lắm mới làm em ra được đó, xong là chị xụi lơ luôn. Giờ chị mới đủ khỏe mạnh để thực sự trả công hôm qua cho em nè…Mình nhìn chị, mắt sáng ngời…Có lẽ mình không bao giờ quên được những gì xảy ra hôm đó, cũng như những lần đầu mình thấy chị.Dưới ánh nắng buổi sáng len qua cửa kính phòng khách (nhà chị hướng đông). Chị đứng trước mặt mình, mình thì còn đang mặc bộ pijama nằm đắp mền. Chị đưa 2 tay cởi bộ váy ngủ ra, cả một tòa thiên nhiên lồ lộ hiện ra, dưới vài vệt sáng chen được vào trong nhà cộng với ánh mắt còn đang chưa quen với anh sáng và ngái ngủ, chị như thiên thần đang từ từ cởi bỏ lốt áo khoác ngoài, bộ ngực kiêu hãnh vươn cao (các bác biết nhìn từ phía dưới là thế nào rồi đó).Lúc này chị cứ như nữ thần khỏa thân đang đứng trước mặt mình, cảm giác hoàn toàn là cứng đơ, và run rẩy trước vẻ đẹp của chị, của cái giây phút này. Người phụ nữ, đẹp đối với người đàn ông không phải vì họ đẹp như hoa hậu mà vì những giai đoạn tràn cảm xúc như thế này.Ngắm chị một lúc, người không động đậy, chị hỏi:– Nhìn gì dữ vậy, trước giờ chưa thấy con gái khỏa thân à.Mình chợt bừng tỉnh, đứng ngay dậy, hôm lấy chị, ôm thật chặt như siết lại và thì thầm:– Chị ơi, tại em thấy chị đẹp quá, quá đẹp so với tưởng tượng của em về chị, mà giờ lại được thế này, em cứ tưởng là mình đang mơ nên sững lại thôi.Chị đẩy mình ra, mỉm cười và nói:– Em đa cảm quá đó, đúng là dân sáng tạo mà, nhưng mà chị thích….Chị cười lớn.Mình vội bịt chặn ngay nụ cười của chị bằng một nụ hôn cháy bỏng, có một lúc cứ tưởng như nụ hôn đó kéo dài mãi mãi, dưới ánh nắng sớm mai, được ôm một thân hình không mảnh vải của một người phụ nữ đẹp, hôn đầy cuồng nhiệt lên đôi môi căng mọng. Mình dìu chị nằm xuống ghế sa lông, tay cởi bỏ cái áo pijama, miệng vẫn không rời môi chị, tay thì bắt đầu hoạt động bên dưới bộ ngực to tròn của chị. Mắt chị nhắm nghiền rên ư ử. Bàn tay chị cựa quậy và bắt đầu hoạt động, một tay thò ngay vào trong quần pijama của mình cầm lấy con chim cứng ngắc nãy giờ mà sục nhẹ, ngón cái còn xoa xoa lên đầu khấc đã tiết dịch nãy giờ. Tay còn lại ôm lấy cổ và xoa đầu mình liên tục.Cái quần pijama cũng nhanh chóng được tụt xuống, chị đẩy mình đứng lên, chị ngồi dậy, cầm thằng bé của mình bắt đầu liếm láp nó.Ôi, thời điểm của trả công đây rồi, mình đứng yên để chị tha hồ biểu diễn, nhắm mắt lại vì sướng nhưng mở mắt ra thấy cảnh này còn sướng hơn. Người chị đạo mạo, ngoan hiền, người sếp đĩnh đạc, hét ra lửa đây sao. Giờ này đang ngồi bên dưới hết mình chăm sóc thằng bé của mình bằng cái miệng rộng và ấm nóng, 1 tay cầm thằng bé, 1 tay thì ôm ngang hông của mình.Bộ ngực thì rung rung lên theo từng nhịp mút. Nói cho công bằng, chị chỉ biết một cách mút thằng bé, đó là ngậm vào và mút liên tục, nhưng giờ thì điều đó chẳng quan trọng, giờ thì cái gì cũng là thần tiên với mình. 2 tay mình đâu để yên, thò xuống xoa 2 đầu vú đang căng cứng vì kích thích của chị.BJ được một lúc mình chịu hết nổi đẩy chị nằm xuống, 2 bàn tay mình không ngớt nhào bóp 2 vú chị, miệng thì chồm lên hôn vào môi chị.Cả căn phòng khách giờ chỉ có tiếng rên đầy khoái cảm.2 tay vẫn bóp cặp vú của chị, miệng của mình rời khỏi miệng chị và bắt đầu chu du khắp thân thể chị, từ miệng đến cổ, đến gáy, đến lỗ tay rồi đến cặp đào tiên, rồi xuống rốn, ngón chân, ngón tay. Đi đến đâu chị rên lên đến đó, vì nhột và vì sướng. Bao nhiêu kinh nghiệm đều được đem ra thực hành bằng hết.Đợi đến lúc chị chịu hết nổi la lên, cái miệng tham lam của mình mới kết thúc ở chỗ con bướm huyền thoại của chị, kết quả chị rên còn to hơn nữa, miệng mình thì lấp hết con bướm của chị, lưỡi liên tục đánh từ chậm đến nhanh, 2 tay thì liên tục bóp cặp vú căng cứng của chị.Tốc độ ngày càng nhanh chị càng rên lớn, bỗng chị hét lên một tiếng lớn (nếu ở công ty chắc cả phỏng phải giật mình rồi), người giật giật, tay nắm chặt tay mình, một tay kia giữ đầu mình lại không cho bú nữa, chị giật liên tục, rồi chậm dần chậm dần, rồi xụi lơ. Chắc chị đã lên đỉnh rồi.Mình ngồi xuống bên cạnh chị, xoa nhẹ lên mặt và tóc chị, không nói lời nào, chờ cho chị hoàn hồn lại. Được một lúc, mình nhìn xuống chị, hôn lên đôi môi chị và nói:– Chị tuyệt lắm. Em đi vào chị nhé.Chị khẽ gật đầu nhẹ như đồng ý.Mình đứng lên, xoay người đưa thằng bé đã hơi xìu xìu vì nãy giờ lo chăm sóc cho chị trước mặt chị, chị hiểu ý, rướn người lên ngậm hết vào miệng và mút. Chỉ hơn một phút sau, nó lại căng cứng như cục đá và nóng như lửa.Đẩy chị ngồi lên cao một chút mình nằm lên người chị, nhẹ nhàng đưa thằng bé rà rà trước cửa mình của chị, nước dâm từ nãy ra vẫn còn đầy, giờ ra tiếp, rà một chút, chị rên nhẹ nhẹ, mình lựa thế đẩy nhẹ thằng bé vào.Hoàn toàn yên tĩnh, hoàn toàn trơn ướt và nóng kinh khủng, cái nóng của thằng bé của mình và của con bướm của chị kết hợp lại. Mình đẩy vào chỉ được hết đầu khất thằng bé rồi lại rút ra, rồi lại đẩy vào hết đầu khất rồi lại rút ra, chị tê tê được một chút rồi lại hụt hẫng như chờ đợi một cái gì xa hơn. Bất ngờ mình rút ra như mọi lần nhưng khi đưa vào mình đẩy một cái ót, thật mạnh vào thật sau bên trong người chị, chị la lên một cái á, mắt chị trợn lên, môi mím lại.Mình cười hỏi:– Chị đau hả.Tay chị đánh yêu mình một cái và nói:– Giật hết cả cửa mình, hơi ê nhưng mà phê quá em ơi, em học thầy nào mà giỏi thế.Chị đùa.Nhưng mình biết phụ nữ sẽ không bao giờ quên những lần như vậy đâu, một chiêu đầy bất ngờ nhưng khiến phụ nữ nhớ hoài.Nằm sấp xuống ôm chị, mình cứ theo thế truyền thống, đẩy ra đẩy vào liên tục, lúc nhanh lúc thì chậm, được một lúc mỏi quá. Kéo chị đứng lên, mình ngồi ghế, chị ngồi lên trên mình đưa thằng bé vào cái ót, tiếp tục, mình rất thích thế này, vừa dược chơi, vừa được ngắm chị, vừa được lâu lâu thì mút cặp đào tiên, lâu lâu được chị cúi xuống hôn lên môi.Chị thì được cưỡi ngựa, có vẻ hôm nay kích thích quá nhiều, chị làm càng lúc càng nhanh, ôm lấy đầu mình dúi vào ngực chị– Mút chị đi em, mút đi.Miệng chị nói nhưng chân chị thì chuyển động lên tục đẩy lên đẩy xuống, mình thì ngồi yên chịu trận.Như bình thường những lúc dầu sôi lửa bỏng thế này mình sẽ dành lại quyền chủ động, để tránh ra quá sớm nhưng lúc này, hoàn cảnh này, không thể phản ứng rồi, chị đang quá hứng tình.Chị vừa rên la vừa ngồi trên mình với tốc độ ngày càng nhanh, bất chợt chị la lên một tiếng, ôm chặt lấy mình, cơ cửa mình co bóp liên tục bóp sát thằng bé mình, làm nó cũng chịu hết nổi, trân mình bắn từng dòng, từng dòng vào sâu bên trong lồn của chị.Ngược lại cửa mình chị cũng co bóp liên tục như bóp hết tất cả tinh khí của mình vào, nó vẫn còn bóp cho đến khi mình ra hết cả tinh, và bắt đầu thấy hơi ê ê do lực bóp quá mạnh, chắc là chị phê lắm.Chị thở chậm dần, xìu xuống, nhưng vẫn ôm chặt cổ mình, 2 chân vẫn bấu vào hông mình.Được một lúc cảm thấy ướt ướt bên dưới, mình đặt chị nằm lại xuống ghế sa lông, nhìn xuống thì phần dưới nhoe nhoét tinh trùng của mình và nước của chị. Với tay lấy hộp khăn giấy trên bàn, mình nhè nhẹ rút thằng bé ra để lau cho chị. Bất chợt chị như có điện, chồm lên ôm mình nói:– Đừng em, hụt hẫng lẵm, để trong đó một lúc, nằm ôm chị đi, đừng rút ra vội, chị sẽ bị hụt đó.Lau sơ sơ phần tinh, mình nhẹ nằm xuống đè lên người chị và thì thầm vào tai chị:– Chị tuyệt vời của em, em cám ơn chị.Chị không nói gì, chỉ hôn vào môi mình đáp trả rồi nhắm mắt lại thở nhẹ thở nhẹ, miệng hơi mỉm cười…Trong căn nhà ấm cúng, chỉ có 2 con người đang hừng hực lửa tình, một người phụ nữ lâu rồi không được buông thả và một thằng con trai đang trong thời kỳ khỏe mạnh nhất và lại vừa chia tay bạn gái.Hiển nhiên, để có 2 ngày đó, mình lại gọi lên công ty xin nghỉ thêm thứ 6, chị thì vẫn bị bệnh.Quay lại ngày thứ năm đó, 2 chị em thiếp đi một lúc và bị giật mình bởi tiếng chuông cửa, mình hoảng hồn sợ có người quen nào vào thăm chị bệnh hoặc chồng chị về đột xuất để chăm sóc chị. Chị nói nhỏ:– Em lên lầu tạm đi, chị ra xem ai.Chị khoác vội cái áo khoác mặc ở nhà, chạy ra cửa.Mình tim đập thình thịch chạy lên lầu, còn chị ra mở cổng xem là ai.Được một lúc thấy chị đi vào tay cầm mấy quyển sách. À thì ra là chị đặt mua sách online, sáng nay họ giao.Mình nói:– Làm em đứng cả tim.Chị cười nói:– Làm việc tày trời rồi giờ sợ à, em đó, hư lắm, chị để ý lâu rồi, thấy hiền hiền mà không hiền chút nào.Mình cười cười đáp lại:– Chị dụ em thì có, hii, nhưng em làm chị sướng không vậy, em cứ lo trình độ mình còn kém cỏi.Chị lấy tay đánh mạnh vào lưng mình một cái và nói:– Thằng quỷ, bày đặt trình với độ, làm chị chết lên chết xuống rồi nè. Bây giờ, làm gì cho chị ăn đi. Chị cho em 2 ngày đó, 2 ngày này phải làm cho chị vui nhé, không là chị không cho qua đây nữa đâu.Chị nói nửa đùa nửa thật, nhưng như một mệnh lệnh với mình.Mình nói:– Chị vào nghỉ chút đi, nãy giờ mệt rồi, để em đi siêu thị nấu món gì đó cho chị ăn, 2 ngày này em sẽ chăm sóc chị như nữ hoàng luôn, chị yêu dấu à.Mình nói xong hôn nhẹ vào má chị 1 cái. Chị có vẻ chưa quen, gượng gạo cười nhẹ.– Uhm, để 2 ngày xong chị chấm điểm xem sao, sáng nay thể hiện tốt đó.Chị cười lớn rồi đi vào phòng đóng cửa lại.Mình như đứa trẻ được quà, hí hửng đi siêu thị nấu mấy món ruột, và đặc biệt là phải bổ để dành sức chiến đấu vói chị chứ. Về tới nhà, vào bếp vừa nấu vừa huýt sáo. Được một lúc, chị cũng ngủ dậy, mở cửa, thấy mình huýt sáo vừa làm bếp chị cười:– Làm gì mà vui thế ông tướng, bắt được vàng à.Mình cười lớn:– Bắt được cục kim cương nặng 50kg đó chị, hii, cục kim cương ôm hoài không chán. Ước gì em cứ được thế này mãi.Chị lườm mình một cái:– Cứ ước đi, rồi lúc mà phải lo cơm áo gạo tiền, lo cho 2 đứa nhóc, lo cho gia đình 2 bên rồi chạy dài. Em cứ lo cho phần em đi, ước cái gì. À, mà chị hết bệnh rồi đấy, không biết có phải do mấy chén cháo của em hay không, hay là do chị với em tập thể dục nữa.Chị lại cười mỉm liếc mình.Hic…Chim cu cứ lại cứng lên.Nấu một lúc cũng xong xuôi, chị nhìn mình nói:– Thôi, để đó đi em, vào tắm đi, sáng gì đi chợ nấu ăn người hôi lắm rồi, tắm đi rồi ra chuẩn bị ăn cơm.Mình bẽn lẽn nói:– Chị, em tắm với chị được không.Chị hét lên:– Thôi vừa phải thôi chứ, nhìn người ta tắm chưa đủ à, giờ còn tắm chung, chị với anh họ em còn chưa tắm chung bao giờ kìa.Bà này xạo, hồi tết mới rình xong, mà thôi để từ từ, không thể gấp được.Bữa trưa đó thật hạnh phúc, nhà chỉ có 2 người nhìn nhau ăn, chị thì mới bệnh xong, miệng ăn ngon nên ăn không nghỉ, cứ khen mình nấu ngon, mình thì cứ lo liếc chị, ăn được chút lại nhìn chị, mấy lần bị chị chửi. Đơn giản là vì chị ở nhà mặc cái váy xinh quá, mà không mặc đồ lót, nên lúc ăn uống nó cứ ẩn ẩn hiện hiện, làm mình nuốt không vào.Ăn xong chị dành phần rửa chén bát, nói mình ra ngồi ghế xa lông đi. Ngồi xa lông tranh thủ lên internet chút mà không thể rời mắt khỏi cặp mông chị đang đứng ngay chỗ rửa chén bát, nó cứ lắc lên lắc xuống, thêm với ánh sáng ban ngày làm cho những đường cong cơ thể chị hiện hiện ẩn ẩn một cách đầy gợi cảm.Chịu hết nổi mình nhè nhẹ đi ra phía sau lưng chị, đưa 2 tay xuống dưới váy chị, vuốt ngược từ dưới lên trên đi qua phần mông, phần hông áp vào 2 vú chị và bóp nhẹ.Chị thoáng giật mình:– Em làm gì đó, nước rửa chén bắt ra hết kìa, dơ hết.– Em thấy chị mà chịu không nổi, chị đẹp quá, nhất là trong lúc này, chị thật đảm đang. Chị biết không, từ lúc biết mùi con gái, em đã có một mơ ước mà chưa bao giờ thành sự thật, mà bây giờ em có thể thực hiện mơ ước của em rồi.Chị hỏi:– Mơ ước gì em, làm gì mà quan trọng thế, nói chị nghe xem nào.Mình trả lời, không cần nói chị ơi, chỉ cần làm.Thằng bé của mình đã cứng ngắc tự lúc nào, vuốt một chút nước miếng vào, lựa thế chị đứng, cầm thằng bé đẩy vào trong chị một cái ót. Do chưa có nước nhờn, chị hơi rát rên lên một tiếng. Mình biết ý, chỉ đưa vào 1 chút, rồi lại rút ra, đưa vào, nhè nhẹ, được một lúc nước chị bắt đầu rỉ ra, mình mới bắt đầu đưa sâu vào và nói.– Chị cứ rửa chén đi.Người chị bắt đầu uốn éo:– T ơi, em làm vầy sao chị rửa chén được, mơ ước của em đây sao.– Dạ, mơ ước của em là được làm tình với người mình yêu khi cô ấy đang rửa chén, thật lãng mạn phải không chị.Đó chắc chắn là lần rửa chén lâu nhất trong đời chị. Cứ mỗi cái chén được tráng xong, mình lựa thế nắc mạnh vào người chị một cái. Tay trái thì bóp vú chị, tay phải thì lòn xuống dưới xoa cô bé của chị. Đến cái chén cuối cùng, tay chị đã bám chặt lên thành lavabo, mình được thế nhấp nhấp liên tục. Tiếng bạch bạch của 2 thân thể vang lên khắp phòng, chỉ được thêm vài nhịp nữa, mình trân mình bắn hết tinh khí tích tụ từ sáng giờ vào trong chị. Chị lúc này đã nằm úp hẳn lên cái lavabo rửa chén, không còn quan tâm đến dơ sạch gì hết, rên ư ử như con mèo con, người giật giật.Phần 5Được một lúc mình rút ra, cầm tay chị, nói:– Chị ơi, theo em, để em vệ sinh cho chị.Dắt chị vào nhà tắm, chị vẫn đứng lờ đờ nhìn mình cười. Mình lấy vòi sen xịt vào chỗ kín của chị, vệ sinh nó một cách trìu mến, lấy khăn ướt lau hết người cho chị, và vệ sinh cho cả mình. Chị vẫn còn chưa hoàn hồn, mình ẵm chị lên làm chị giật mình suýt té:– Em làm gì đó?Mình trả lời:– Em bế người em yêu vào giường ngủ.Mình không nói tiếp, bế chị đi vào phòng ngủ của chị, đặt chị lên giường hoàn toàn trần truồng, mình cũng leo lên nằm bên chị, với tay bật cái máy lạnh thật lạnh. Với tay để dưới đầu chị cho chị gối lên tay, chị nép vào ngực mình như con mèo con, cả 2 chìm vào giấc ngủ. Phía bên kia giường, trên tường, tấm ảnh chưng đám cưới của chị và anh đang mìm cười nhìn mình. Mình cũng mìm cười lại và nhắm mắt.Tỉnh dậy lúc 4 giờ rưỡi chiều, chị vẫn thở đều, nhè nhẹ gỡ tay chị ra, chạy ra ngoài, vào toilet xối nước cho tỉnh, rồi lấy xe đi đón 2 đứa nhóc. Về tới nhà, thấy chị đã dậy và đang lui cui trong bếp.Chị nói:– Thôi, hôm nay cho em nghỉ, chị khỏe rồi để chị nấu ăn cho cả nhà, em dắt 2 đứa lên lầu chơi đi.Dắt 2 đứa con gái chị lên phòng, cất đồ đạc cho tụi nó, rồi lấy cờ tỷ phú ra bày cho chơi với 2 đứa nhóc trong khi chờ đợi chị nấu cơm. Cảm giác y như đây đang là gia đình của mình, một cảm giác mà mình luôn luôn mơ tới mỗi khi nghĩ đến việc lập gia đình.Lâu lâu đang chơi lại tranh thủ xuống nhà, nói với 2 đứa nhóc cho chú đi toilet, chạy xuống hun trộm chị, sơ múi chút chút trong lúc chị nấu ăn, làm chị mấy lần suýt nấu cháy.Tối đó chị đãi cả nhà món canh khổ qua nhồi thịt, mướp xào tim và rau muốn luộc, toàn món mình thích, vừa ăn vừa nhìn chị cười, khiến chị chịu không nổi hỏi:– Em cười gì thế.– Dạ không biết vô tình hay em hên mà hôm nay chị nấu toàn món em thích.Chị mỉm cười mà không nói gì.Tối đó, tranh thủ chỉ bài học cho 2 đứa nhóc trong lúc chị dọn dẹp. 8h tối lấy xe máy chở chị và 2 đứa nhóc chạy lòng vòng quận 7 PMH và đi ăn kem. Hai đứa bé cực kỳ thích, cứ nói mẹ vài bữa đi tiếp, bình thường tụi nó toàn đi xe hơi, chứ đâu có được đi xe máy hóng gió thế này.Hai đứa nhóc về tới nhà, vệ sinh cá nhân xong là vào phòng ngủ để chuẩn bị cho ngày mai đi học. Tối đó mới có dịp nói chuyện với chị nhiều hơn, 2 chị em như tối qua, vào phòng xem phim. Chị có vẻ thoải mái hơn tối qua. Mình đùa:– Chị muốn tối nay em matxa cho chị nữa không?Chị cười:– Tối qua đủ rồi em, giờ chị vẫn còn khỏe, không cần matxa đâu, em chọn phim nào chị em mình xem đi, để chị xuống dưới nhà lấy nước và đồ ăn lên.Tôi đã down sẵn một phim để chuẩn bị cho tối nay rồi, một phim mang tính cách tình cảm nhẹn nhàng, hơi hài hài tên là “50 lần hẹn đầu tiên” nói về một chàng trai yêu một cô gái mất trí nhớ mỗi ngày.Được một lúc chị mặc cái váy ngủ mỏng, cầm mấy lon bia và ít khô bò lên, chị nói:– T, em ngồi sát tường đi cho đỡ mỏi, cho chị ngồi dựa vào em nhé!Tôi lật đật đồng ý ngay, heeee.Hai đứa tôi như cặp tình nhân, ngồi im lặng thưởng thức bia và xem phim. Dần dần bia vào, lời ra, tôi cũng tranh thủ hỏi chị về cuộc sống gia đình. Chị cũng không còn khoảng cách gì với tôi nữa, chắc cũng chẳng có ai để kể chị kể hết cho tôi nghe:Hai anh chị quen nhau hồi chị đi học bên Úc, anh thì qua đó công tác một thời gian do cơ quan bên này cử đi. Thế là dính tiếng sét ái tình khi cơ quan anh cần một hướng dẫn viên rành đường xá bên này và quan trọng là người Việt để hướng dẫn đoàn.Ra trường chị về nước tìm việc và tổ chức đám cưới với anh ngay sau đó.Rồi lần lượt cả 2 đứa con gái ra đời, công việc cả anh và chị đều thăng tiến, nhất là công việc của anh. Anh càng ngày càng đi công tác nhiều hơn, lúc HN, lúc ĐN, rồi các tỉnh thành khác, có khi là nước ngoài, mỗi đợt công tác ít thì kéo dài vài ngày như đợt này, có đợt kéo dài kỷ lục là hơn tháng.Chỉ một mình chị cáng đáng công việc trong nhà. Được cái anh cũng rất tương yêu chị và 2 đứa con. Mỗi khi có dịp rảnh là đều dắt chị và 2 đứa đi chơi.– Em à, chị là người lý trí và cũng rất tình cảm, chị hiểu anh mà, anh là người tốt, lo cho gia đình, nhưng anh cũng là người mạnh và có nhiều nhu cầu trong chuyện đó, thực ra là cả chị cũng có nhiều nhu cầu, nhưng như em thấy đấy 2 đứa con và công việc nhà đã chiếm gần hết thời gian của chị, rồi anh cũng đi nhiều nên dần lười đi. Thực tế chị biết chắc chắn anh có gì ở ngoài, đàn ông chị biết mà, họ tốt với mình không có nghĩa là họ không có gì đâu. Nhưng là một người lý trí, chị chấp nhận chuyện đó, coi như không quan tâm để dễ sống, vì chị biết a cũng cần chỗ để giải tỏa, chỉ là chị không biết nó nghiêm trọng đến mức nào. Chỉ cần anh vẫn chăm lo gia đình, vẫn yêu chị, chị sẽ coi như đó là thế giới riêng của anh.Mình nắm tay chị:– Chị thật là người hiện đại và độ lượng, chị yên tâm, giờ có em rồi, em sẽ chăm sóc cho chị những lúc không có anh, chị nhé!Chị ừ nhẹ và nói:– Thôi, xem tiếp đi em, mình chỉ còn 1 ngày thôi đó, thứ 7 tụi nhỏ không đi học, chủ nhật thì anh về rồi.Chị không ngồi nữa mà nằm hẳn lên đùi mình, mắt chăm chú xem phim, đôi bờ ngực trắng phập phồng dưới lớp váy áo ngủ mỏng, 2 đầu vú ẩn hiện mỗi đoạn phim có ánh sáng mạnh. Mình không chịu nổi vội thò tay vào trong, bóp nhẹ.Chị giật mình– Em làm gì thế, từ từ đi, đang xem phim mà.Mình nói:– Dạ không, chị cứ xem đi ạ, em thấy ngực chị đẹp quá, em muốn vừa xem vừa sờ nó thôi.Chị cũng để yên cho mình sờ bóp trong lúc xem phim.Mình bóp được một lúc với tay lấy lon bia uống một hơi, rồi đưa cho chị uống.Lại tiếp tục xem phim, tay mình vẫn tiếp tục thám hiểm đôi gò bồng đảo xinh đẹp, một lúc sau, chị bắt đầu rên nhẹ, tay chị lần mò tìm đến thằng bé của mình, xoa nhẹ, mắt vẫn dán vào màn hình ti vi. Tay mình cũng di chuyển xuống bên dưới chị, cái hang động sâu thẳm của chị đã ướt nhẹp tự lúc nào, vừa để tay xoa vào hột le của chị, chị giật mình nắm chặt thằng bé của mình và rên mạnh hơn. Trên màn hình bộ phim vẫn đang tiếp diễn và đang khúc hay nên chị vẫn xem chăm chú.Mình ngồi dậy, không cho chị dựa lên đùi nữa, chị ngồi dậy nhìn mình đầy ngạc nhiên. Minh dựa sát vào tường, cởi cái quần dài ra, thằng bé dựng lên đầu hùng dũng, mình nói:– Chị, ngồi lên em mà xem nè.Mình nháy mắt với chịChị cười mỉm nháy mắt lại gật đầu, chị vén cái váy lên lộ con bướm đen ướt đẫm nước tự nãy giờ, tiến tới, đứng ngay trước mặt mình, từ từ xoay lưng lại, ngồi xuống, thằng bé mình từ từ được cô bé ướt đẫm của chị nuốt vào trong nó. Bây giờ mình và chị như đôi tình nhân ngồi lên nhau cũng xem phim, chỉ khác là chị ngồi lên thằng bé của mình. Phim vẫn đang hay, và thằng bé và cô bé của chị vẫn đang liên tục giao lưu, mình lấy 2 bàn tay bệ mông chị, chị thì dựa vào đó đưa mông lên xuống liên tục, tiếng nhóp nhép và tiếng rên lớn dần của chị đôi lúc còn át cả tiếng của bộ phim.Được một lúc, như chịu hết nổi, chị với cái remote, tắt luôn phim, xoay mặt lại, hôm mình như điên dại và nói:– Lần sau không xem phim với em nữa đâu, không thể nào mà xem hết bộ phim được.Mình trả lời:– Hì hì, chị chịu hết nổi rồi à, em cố tình đó, để xem sức chịu đựng của chị tới đâu.Chị đấm thùm thụp lên người mình. Mình nói tiếp:– Nãy giờ em lo phục vụ chị rồi, giờ tới phiên chị phục vụ em đó, mà em muốn ở chỗ thoải mái hơn, ở đây ngồi mấy cái gối lười này lâu đau lưng quá.Chị chưa kịp phản ứng, vẫn để chị ở trong, mình bất ngờ đứng lên, chị cũng bị hết hồn, 2 chân chị kẹp cứng ngắc vào hông mình, (chị nặng khoảng 46kg mình khoảng 65, cũng tương đối đủ sức bế chị kiểu này). Tay chị thì ôm chặt cổ mình, chân thì tiếp tục bấu chặt vào hông, thằng bé của mình vẫn ở trong chị.Mình mở cửa phòng bước ra ngoài, đi xuống lầu. Chị la lên:– Trời ơi, em làm gì thế, 2 đứa nhóc thấy thì sao.Mình mỉm cười lơ luôn, cố tình nói:– Không thấy đâu chị, để em xem tụi nó ngủ chưa.Vẫn tư thế đó, 2 thân thể trần truồng dính vào nhau đi lòng vòng trên lầu, ghé lại phòng 2 đứa bé, mở ra thấy 2 đứa vẫn đang ngủ say sưa, mình nói:– Đó chị thấy chưa, em nói rồi mà.Chị la nhỏ:– Trời, bế chị xuống nhà ngay, đánh chết em bây giờ.Mình quay về hướng cầu thang, cố tình vừa đi vừa nhún, chị lại hết la nổi, rên liên tục. Mỗi bậc cầu thang nhún 1 cái, mệt gần chết, nhưng chị thì vừa bụm miệng để không la lớn vừa muốn la thật to nên nhìn tức cười chịu không được.Bế chị tới được phòng ngủ của vc chị, mệt muốn đứt hơi nằm vật ra giường.(He, một trong những cách để đạo tạo 1 người phụ nữ trở nên dâm hơn đó là phải đặt họ vào những tình huống tương đối public thế này, để họ dần quên đi sự mắc cỡ, để buông thả hơn, lỳ hơn và liều hơn)Mình nằm vật ra giường nói:– Giờ tới chị đó, em mệt quá rồi, chị nặng quá.Chị có vẻ biết lỗi, không nói gì, bắt đầu dùng lưỡi tấn công mình, chỉ là trình BJ của chị vẫn thế, hun hít sơ sơ sau đó tiến thẳng đến thằng bé mà tấn công. Mình vội ngăn lai ngay, để được sướng chứ.– Chị ơi, cái nào chị giỏi chứ cái này em thấy chị chưa giỏi, để em chỉ chị, chị ok không?Chị cười cười đồng ý:– Em chỉ chị đi, chị cũng biết vậy thôi à.(Hì, làm phụ nữ sướng rồi thì muốn gì họ cũng chiều)Thế là bắt đầu chỉ chị từng bước, nào là nút lưỡi (cái này chị biết rồi), hôn lỗ tai, liếm ngực đàn ông, liếm 2 bên cạnh sườn, đầu gối, mắt cá, ngón chân, ngón tay, rồi mới tấn công 2 còn bi, và cuối cùng mới tới thằng bé.Chị không hổ danh là sếp một công ty lớn, chỉ đâu hiểu đó, thực hành còn pro hơn cả mình chỉ.Tới phần chăm sóc thằng bé của mình, một tay chị cầm 2 còn bóp nhẹ, miệng thì đầy nước miếng mút thằng bé chùn chụt, cặp môi đỏ chót của chị cưa đưa ra đưa vào, mình thì ngồi như ông hoàng, vừa nhìn hình 2 vợ chồng chị, vừa nhìn chị BJ ở dưới, cảm giác quá tội lỗi, quá loạn luân, quá hoang dại, chị thì không hề để ý gì, chỉ chăm chăm mút thằng bé mình càng lúc càng nhanh mà không hình dung cái gì sắp xảy đến.Mình chịu hết nổi, giật giật, ôm đầu chị, không cho cho chị bú nữa, căng hết cả người, từng dòng tinh bắn hết vào trong miệng đang đầy nước miếng của chị, chị ú ớ, nhưng không la được, chỉ đập đập tay lên người mình như võ sĩ chịu thua, được nước mình làm tới không thả ra, đợi tới lúc bắn hết mới thả chị ra, chị ngước mắt nhìn mình, mặt nhòa lệ, miệng đầy tinh trùng, nôn ọe, vội chạy vào nhà tắm, nôn ọe gần cả 5 phút mới xong, mình bất ngờ, hic, cứ tưởng chị quen với mùi này, quên không hỏi chị.Được một lúc mới thấy chị đi ra, mặt nhăn như khỉ, nói:– Em làm gì đó, ghê quá, sao mà xuất vào trong miệng chị, ói hết đồ ăn hôm nay luôn rồi, chị chưa bao giờ nuốt cái thứ gì kinh như thế, mà em thì cứ nhấn cái đầu chị bắt buộc phải nuốt thôi, ghê quá đi, bắt đền em đó, làm chị không còn cảm xúc gì hết. Thôi, bực em ghê, ra ngoài phòng khách ngủ đi, chứ ngủ đây sáng 2 đứa nhóc dậy nó thấy.Chị đuổi mình ra ngoài, đóng cửa phòng cái rầm. Chắc đang sướng mà bị tụt nên bực mình đây mà, sorry chị, em đâu có biết đâu. Thôi để mai đền cho chị vậy.Ý thức được chỉ còn ngày mai là hoàn toàn tự do với chị, trong đầu mình âm thầm nghĩ kế hoạch mai dắt chị đi chơi.…Sáng mới thứ 6, như 2 ngày trước, tranh thủ cho 2 đứa nhóc dậy dùm chị, cho tụi nó đi học, rồi chạy về mua đồ ăn sáng cho chị, chị đã khỏe nên dậy dọn dẹp, lau nhà, quét nhà, check mail….Mình vừa về nhà, thấy chị đang ôm cái laptop thì nói:– Thôi, chị đang nghỉ bệnh mà, giờ qua đây ăn sáng đi, rồi cả hôm nay em dắt chị đi chơi, đằng nào thì mai là em không còn được tự do với chị nữa rồi, chị nhé.Chị nói:– Thôi, tôi giận ông rồi, hôm qua ghê quá, không có tôn trọng tôi gì hết, xuất cái thứ gớm ghiếc đó vào miệng bắt tôi nuốt.Mình cười cười nói:– Trời, thứ bổ béo nhất của người đàn ông đó chị, chị mà quen là ghiền luôn đó.Chị nguýt:– Nghiền cái gì mà nghiền, ai thích chứ chị là không thích rồi đó, ói hết mật xanh mật vàng.Mình cười cười:– Thôi mà, để em đền cho chị, giờ chị ăn đi, rồi em nói kế hoạch cho chị nghe, đảm bảo hôm nay chị sẽ vui lắm.Chị cũng tò mò lắm, cứ vừa ăn vừa hỏi mãi, mình thì cứ cười cười nói:– Chị phải hứa hôm nay phải nghe lời em nhé, cũng không khó lắm đâu, nhưng em muốn chị nghe lời em chút, đảm bảo chị sẽ có trải nghiệm mà trước giờ chị chưa bao giờ có.Trong lúc chị ngồi ăn, mình vào phòng chị, mở tủ quần áo của chị, tìm cho chị một cái váy dài quá gối, vải hoa tương đối mỏng nhưng không thể nhìn xuyên vào trong, rũ rất đẹp. Toàn bộ váy là nhiều cánh hoa màu hồng đậm, rất hợp với dáng vóc của chị, gần giống cái váy này nèGọi chị vào phòng mình nói:– Chị, em lựa nãy giờ mới chọn được cho chị cái váy này nè, chị mặc đi với em hôm nay nhé.Chị ngạc nhiên:– Trời, sao em tìm đâu ra hay vậy, cái váy này chị mua hôm đi Hàn Quốc, chưa mặc lần nào đó. OK, để chị mặc, chiều em đó, coi hôm nay dắt chị đi đâu.Mình tiếp lời:– Nhưng có một điều kiện, chị à, em lựa cái váy này là có lý do đó, chị đừng mặc đồ lót nhé.Mình cười mình đầy vẻ âm mưuChị dãy nảy lên:– Sao mà được em, chưa bao giờ chị mặc như vậy, lỡ ai thấy thì sao, em điên à.Mình nhanh nhẩu trả lời:– Em cũng điên chút, nhưng chị yên tâm, em lựa kỹ lắm rồi, đảm bảo không nhìn xuyên qua được đâu, với lại chị hứa với em rồi mà giờ không làm là tệ lắm đó nha.Hai chị em giằng co một hồi chị mới chịu nhưng chịu một phần thôi, đó là bên dưới không mặc quần lót, bên trên thì có dán 2 miếng che ngực.Mình được nước làm tới, bắt chị thay quần áo trước mặt mình, chị e thẹn nghe lời. Thấy thân hình chị nhiều lần rồi, nhưng nhìn cái cảnh này là lại muốn nhào vào chị lần nữa.Hai chị em đóng cửa nhà, bước ra lấy xe đi chơi, vừa ra tới sân, thấy tướng đi chị vẫn còn gượng gạo, khép nép 2 chân lại nhưng trống vắng lắm. Mình ôm chầm lấy chị thì thầm, chị ơi, chị đẹp lắm, em yêu chị.Chị trả lời nhỏ:– Chị cũng hơi bị thích em rồi đó, thằng quỷ à.Mình cầm tay chị dắt ra khu vực cái xích đu nói:– Chị, em thấy chị vẫn còn ngại, giờ chị ngồi lên xích đu đi, em có một cách sẽ làm chị hết ngại.Chị chưa hiểu chuyện gì, cũng đồng ý ngồi lên xích đu. Mình đứng hôn lên môi chị, xong ngồi xuống, bất ngờ tốc váy chị lên, chúi đầu vào bên trong váy chị. Chị hét lên:– Gì thế em, người ta thấy bây giờ, ra ngay.Mình không thèm nghe lời, ôm chặt lấy hông chị, tiếp tục chui vào, cái lưỡi bắt đầu đi thám hiểm khu vực không hề có gì bảo vệ.Thực ra mình đã thám thính trước rồi, khu vực có xích đu của nhà chị, tường rất cao, nhà bên cạnh không thể thấy được, he, nên mới liều thế.Chị mới đầu còn chống cự mãnh liệt, sau bắt đầu xìu dần và bắt đầu rên nhẹ, tay thì thay vì đầy mình ra, bắt đầu nắm tóc mình, người dựa hẳn ra thành ghế sau, chân bắt đầu dạng ra để mình chui vào dễ dàng. Nhưng miệng thì rên nhưng cũng không ngớt càm ràm.– T ơi, em liều quá.Nhưng nhanh chóng bị át bởi tiếng rên đang ngày một lớn dần, bên dưới chị ướt nhem bởi nước miếng của mình và dâm thủy của chị. Chị bắt đầu rên không ngớt, tay thì nắm chặt đầu mình, chân dạng hết cỡ, một chân bắt đầu dơ cao lên. Nhưng ……………..mình bất chợt ngưng lại ngước lên nhìn chị, hỏi:– Chị thích không, nãy giờ chị có thấy ai nhìn chị không vậy?Mình hỏi đùa.Chị nói:– Thằng quỷ, chị có biết gì đâu.Mình nói tiếp:– Chị yên tâm, em canh hết rồi không ai thấy đâu.Mắt chị nhìn mình long lanh, như muốn đòi hỏi thêm, như muốn mình quỳ xuống liếm tiếp mà không dám nói, mình biết nhưng lơ luôn, hỏi:– Giờ em nghĩ chắc chị tự tin đi rồi đúng không chị.Chị liếc mình một cái nói:– OK, ông tướng, đi thì đi.Hai chị em dắt xe ra khỏi cửa, chị đeo cái khẩu trang kín mít mặt (chắc là cho chắc ăn không ai nhìn thấy. Thực ra ngày ngày chị đi làm toàn chồng chở hoặc taxi, cũng ít đi xe máy nên cũng khó có ai mà nhận ra chị. Vừa lên xe ra khỏi khu vực nhà chị, chị ôm eo mình cứng ngắc, chắc là còn xúc động chuyện lúc nãy đây mà.(Nói chung, phụ nữ rất là nhát, nhưng khi mà đã hứng thì còn liều hơn cả đàn ông, cái này mình có kinh nghiệm với mấy cô trước rồi. Lúc mới làm thì e ngại lắm, lúc đã phê rồi thì có mang ra cửa sổ mà làm vẫn không sợ.)Tất nhiên không thể đi loanh quanh khu vực quận 1 hay Phú Mỹ Hưng được. Mình đã có plan sẵn, thẳng hướng Q9, khu du lịch BCR, khu này là khu chủ yếu nổi tiếng là bắn súng sơn, nhưng nó cũng có những trò chơi khác, có hồ bơi, có cảnh để ngắm và nhất là có nhà nghỉ luôn.Tới BCR cũng khoảng 9h30 sáng, mình và chị gửi xe, đi bộ tà tà vào trong, đoạn đường từ cổng vào trong khu nhà hàng và bãi cỏ cũng khá xa, 2 người đi song song, cứ lâu lâu mình đi chậm lại để ngắm chị từ đằng sau lưng, ôi, có ai tin được người phụ nữ xinh đẹp này chỉ mặc mỗi cái váy bên ngoài thôi chứ, và người đó thuộc về mình hôm nay, nghĩ đến là lại nuốt nước bọt ừng ực.Thường mọi người ra đây đi theo nhóm, ít đi 2 người.Hai chị em đi bộ lòng vòng khắp khu BCR để ngắm cảnh, ngắm sông, ngày thường nên du khách khá là ít, được nước làm tới, có một số chỗ rất vắng, mình lấn tới, thò tay xuống bên dưới bóp mông chị làm chị la oai oái, dần dần chị cũng quen với trò này, mà còn thích nữa, đi thì cứ đi, mà tới đoạn không có người là mình lại thò tay vào bóp, lúc thì mông, lúc thì vú, lúc thì bướm….. Cơn nứng hồi sáng của chị có vẻ đã quay lại, mắt chị bắt đầu nhìn mình lúng liếng hơn, lâu lâu sờ vào bướm chị đã thấy ướt hết rồi. Mình dắt chị ra khu vực nhà nghỉ, nói là để xem coi chị có thích không, trưa thuê 1 cái để nghỉ trưa, bình thường khu vực này cũng có người, nhưng hôm nay vắng quá, nhân viên đâu hết rồi, mà không có phòng nào có người ở, mình vừa đi vừa hỏi chị xem chỗ này ok không, chị thì còn đang lơ tơ mơ, mình nói:– Chị, chạy ra chỗ phía sau nhà nghỉ chút, em mắc tè quá, chị canh cho em nha.Chị ậm ừ, đi cùng mình ra phần phía sau của cái nhà nghỉ, chỗ này có một số lùm cây khá rậm, nếu có người thì chắc cũng thấy nhưng hôm nay vắng quá nên vào đó là hầu như không ai để ý, mình nói chị đứng gần ở ngoài trong lúc mình đứng trong đái, nhưng thực sự mình có đái đâu, nhanh nhẹn kéo cái khóa quần, giãn cái dây nịt ra chút, kéo thằng cu đang dựng đứng nãy giờ ra, (mình cũng không mặc quần lót luôn nên rất dễ cởi), nhè nhẹ đi về phía chị, chị thì nãy giờ vẫn tình thật đứng lấp ló canh cho mình, mình đứng sau lưng, ôm chầm lấy chị, miệng ghé vào tai chị nói:– Em có một bất ngờ cho chị.Thả 2 tay ra, 1 tay kéo váy chị lên, một tay lựa thế cầm thằng cu đâm vào người chị một cái ót, chị đã ướt nãy giờ rồi nên giờ đâm vào cực kỳ dễ, chị la lên một tiếng, nhưng mình kịp bụm miệng chị lại.– T ơi, em làm gì thế, ngoài kia người đầy, sao em làm như vậy, có ai phát hiện bây giờ.Mình không nói gì, chỉ liên tục nhấp ra nhấp vào, tay thì thò lên bóp vú chị.Chị cứ ú ớ phản đối, tay thì đẩy ra, mình thì ôm chặt vào và liên tục dập. Tiếng bạch bạch vang lên, nếu trong phòng bên trong mà có người chắc chắn người ta sẽ nghe được ngay. Chị lúc này không còn quan sát gì được nữa, chống 2 tay lên vách tường của nhà nghỉ, đứng ưỡn mông ra cho mình dập, miệng thì liên tục rên la ú ớ. Đằng xa xa, thấy có đứa nhân viên nhà nghỉ đang tiến lại từ xa. Chắc lúc nãy nó thấy 2 người đi xem nhà nghỉ chắc tới hỏi thăm đây mà.Mình thấy không còn thời gian nữa, mà chị thì có vẻ không còn biết gì nữa rồi, mình tăng tốc dập liên tục, liên tục, và bắn hết mọi thứ tinh túy vào người chị, vừa bắn hết xong vội kéo quần lên, kéo váy chị xuống, nói:– Chị, có người ra kia.Chị như chợt bừng tình, vội kéo váy, sửa tóc lại, đi ra cùng mình.Con bé nhân viên tới, nhìn 2 người có vẻ ngạc nhiên, mình thì có vẻ bình thường, chị thì mặt đỏ như gấc, quần áo thì xộc xệch, nó hỏi:– Anh chị cần thuê phòng phải không, để em dắt anh chị đi xem.Đi một một hồi, thấy cái phòng cuối cùng mà mình đứng dựa vào lúc nãy là có vẻ ổn nhất, thôi thì thuê luôn, để có chỗ cho chị nghỉ trưa.Mình nói với con bé:– Giấy tờ của anh đây, em ra làm thủ tục cho anh nhé, anh chị lấy phòng này, 3h tụi anh sẽ trả phòng, giờ đưa chìa khóa phòng cho anh để anh chị nghỉ một chút, đi nãy giờ mệt quá.Con bé nghe vậy cũng gật đầu và đi ra, đóng cửa lại.Dưới chân chị, 2 dòng tinh trắng đục đục đang chảy từ từ xuống sàn nhà.Phần 6Con bé vừa đi, chị vội chạy vào toilet, cởi váy áo ra và dội nước cho sạch. Vừa ra chị la liền:– Em đó, liều quá, chị chỉ có một bộ váy này thôi, mà không có đồ lót nữa, em làm sao thì làm, không là dơ là không có gì cho chị mặc về đó.Mình cười cười nói:– Em biết, nhưng chị có thích không?Mình cười hiiiChị e thẹn gật đầu.– Liều thì liều thiệt nhưng mà thích quá em, giống như ăn trái cấm vậy, cảm giác thật là tuyệt.Chị hoàn toàn trần truồng vì cái váy của chị đã treo lên, chỉ quấn quang mình 1 cái khăn, mình cũng cởi quần áo, leo lên giường, đắp mền nói với chị– Chắc chị mệt rồi, lên ngủ với em nhé, ngủ không mặc quần áo cho nó tình cảm.Chị nguýt:– Ôi dào, lợi dụng thì có, tình cảm gì.Hai chị em nằm ôm nhau thiếp đi.Tỉnh dậy lúc khoảng 11h30 trưa, chị cũng tỉnh theo mình, vì giấc sáng nên ngủ ít, chị hỏi:– Giờ làm gì em, giờ đi ăn cơm cũng chưa đói mà chơi thì chơi gì nữa em.Mình trả lời:– Chị mặc váy vào, đội nón đi, ra đây em với chị chơi trò này vui lắm.Dắt chị đi thẳng ra bến thuyền, chị chưa kịp nói gì thì mình đã nói ngay với chú giữ xuồng cho thuê.– Cho cháu thuê 1 chiếc xuồng, bơi ra sông khoảng nửa tiếng thôi.Chú giữ xuồng đi xuống mở dây xuồng ra, chị thì nhìn mình như muốn nói gì đó, hay muốn phản đối gì đó mà mình cố tình lơ luôn.Chú giữ xuồng giữ tay mình xuống xuồng trước, sau đó dìu chị xuống luôn. Cảnh tượng thật tức cười, vì chị mặc váy nên không dám cử động mạnh sợ nó tốc lên là thấy hết, chú giữ xuồng thì cứ chăm chăm vào việc dìu chị, mình ngồi bên dưới lâu lâu còn thấy nguyên cái mông chị lòi ra, chị thì cố gắng cẩn thận hết mức để ngồi vào xuồng.Mình hỏi chị:– Chị biết chèo không.Chị trả lời:– Sợ muốn chết đây, chị đâu biết chèo, chị tưởng em biết.Mình cố tình nói:– Lần trước em đi với bạn ở đây, nó rớt xuống nước ướt hết cả quần áo. Chị coi chừng đó, ngồi yên lặng, nghe lời em, không là rớt xuống thì ướt hết là coi như ai cũng thấy hàng của chị đó nha.Chị hét lên:– Trời ơi, bị em lừa rồi.Nhưng chị cũng không biết làm gì hơn ngoài việc ngồi yên lặng để tôi chèo ra xa. Trên bờ mọi người có thể thấy 2 người dang chèo xuồng như bình thường, nhưng ở dưới chị và tôi ngồi đối diện nhau, chỉ cần một cử động nhỏ của chân chị là tôi có thể thấy hết con bướm xinh của chị. Chị thì thấy tôi cứ lo liếc nhìn thì la:– Lo chèo đi, lật bây giờ.Mình trả lời:– Tại chị sexy quá mà lại lấp ló, làm em cứ phải nhìn hoài, làm mất tập trung. Thôi chị mở ra cho em xem luôn đi, chắc em sẽ tập trung hơn.Chị dứ dứ nắm đấm như muốn đâm mình, nhưng vẫn ngoan ngoãn dạng 2 chân ra. Ôi, cái cảm giác chèo thuyền với một cô gái xinh đẹp mà không mặc quần lót dạng ra cho mình xem thì thật là Yomost. Mình cố tình chèo chậm nhất có thể để được tận hưởng khoảnh khắc này.Mình lại nói tiếp:– Chị không có việc gì làm, thôi chị cứ tưởng tượng em đang liếm chị đi nhé.Chị trả lời:– Sao mà tưởng tượng được em, chị đâu biết.Mình nói:– Thì chị lấy tay xoa bướm và tưởng tượng, không có gì là khó đâu chị.Chị có vẻ cũng chịu đèn rồi, liếc ngang liếc dọc xong tay không chống xuống xuồng nữa mà đưa vào trong, xoa con bướm xinh đẹp nhè nhẹ nhè nhẹ. Và từ lúc này có vẻ chị buông xuôi, không thèm để ý gì nhiều, cứ liên tục xoa nhẹ lồn và rên. Mình từ từ lái thuyền trở về bến, mặt mình đối diện với bến thuyền, còn chị thì xoay lưng lại, có vẻ chị vẫn chưa biết mình đang về bến, cho đến khi nghe tiếng của chú giữ xuồng cất lên:– Về rồi hả mấy cháu.Chị giật nảy mình, tay buông ra, cầm 2 thành xuồng định đứng lên, nhưng bất ngờ quá, nên nghiêng qua nghiêng lại, ngã cái ào xuống nước kéo theo luôn cả mình ngã nhào xuống luônTrên bờ, lúc này cũng chỉ có chú giữ xuồng vội đưa cái cây ra cho chị và mình nắm, nói:– Hai cháu sao không cẩn thận thế, may là chỗ này nông, nắm cái cây này rồi đi vào nè.Hai đứa ướt như chuột lột lần lượt được chú dắt vào trong bờ, mình đi lên trước, chị đi lên sau. Nhưng tới phiên chị thì chú giữ xuồng ớ lên một tiếng ngạc nhiên.Thì ra quá bất ngờ và shock vì rớt xuống nước, áo chị bị lệch hẳn sang một bên lòi cả một núm vú ra, còn váy phần bên dưới thì dính cả và người, dưới ánh nắng buổi trưa, thấy rõ cả từng sợi lông cứng đâm ra khỏi cái váy, phần ngực còn lại cũng lồ lộ dưới ánh nắng ban ngày. Ông chú kéo chị lên xong nhìn chị không chớp mắt, có lẽ chưa bao giờ ông thấy cảnh tréo nghoe như thế này.Chị quá bất ngờ và quê độ, giật tay khỏi người ông chú, chạy thẳng về phía phòng nghỉ, còn mình thì cười cười lý nhí cảm ơn.Vơ vội cái nón chị làm rơi, mình vội chạy theo chị.Vừa vào phòng, chị đã vào phòng tắm rồi, mình ngồi ngay ghế, nghe tiếng xối nước bên trong mà sợ chị giận, mình đánh liều lên tiếng:– Chị ơi, chị có sao không, thấy chị chạy về nhanh quá, em lo chị bị gì.Chị nói vọng ra:– Bị gì mà bị, quê quá mà, ổng thấy hết, lo mà chạy về chứ còn đứng đó show hàng à.Mình nói tiếp:– Vậy chị không giận em hả, em cứ tưởng chị giận, hihi.Chị trả lời:– Hơi sợ thôi chứ giận gì, tai nạn thôi mà, nhưng mà vui.Mình được nước ra gõ cửa phòng tắm:– Chị ơi, chị đang vui, vậy cho em vào tắm với chị với, người em ướt hết rồi, sợ cảm.Tiếng chị ngừng nước, ra mở cửa, khắp người chị đang phủ trắng một lớp xà bông tắm nhưng không thể che hết cặp vú lớn và phần dưới đen thui, mình nhìn không chớp mắt.Chị la:– Thay đồ đi, tắm mà nhìn gì, nhanh lên không chị đổi ý nè.Mình lật đật thay đồ ra, cởi cái quần jean và cái áo thun ướt nhẹp ném vào 1 góc, chim cò thì cứng nhổng cả lên, chị nhìn mà cười hoài.Hai chị em tắm cho nhau, xoa bóp cho nhau, kích thích nhau trong phòng tắm. Được một lúc chịu hết nổi, mình tính đưa thằng bé của mình vào chị thì bị chị cản lại:– Từ từ em, làm trong này trúng gió đó, với lại vừa nhúng nước, em chắc đói rồi, chị không muốn em bị xỉu đâu. Giờ tìm cách nào Order đồ ăn chứ chị đói lắm rồi nè.Mình lau người rồi quấn khăn bước ra, còn chị ngồi lại dùng nước nóng dũ sạch 2 bộ quần áo của hai người.May quá, nhà hàng vắng nên đồng ý mang vào phòng.Gọi mấy món cơm quen thuộc vào cho nhanh, lúc mang đồ ăn vào phòng, con bé phục vụ cứ nhìn mình, chắc thấy mình gầy gầy đây mà, với lại chỉ quấn độc cái khăn tắm mà tiếp nó, heee. Bên trong phòng tắm thì tiếng nước cứ róc rách.Con bé vừa đi thì chị cũng quấn khăn đi ra, cầm 2 bộ quần áo treo lên móc, lấy 2 cái quạt chính trong phòng hướng thẳng về mấy bộ quần áo bật số lớn nhất. Hai chị em không có quạt nóng, nên phải mở toang cửa sổ ra. May là hôm nay không có khách, nên cũng không ai nhìn, chứ không thì cảnh tượng thật tức cười. Hai người nam nữ, chỉ quấn mỗi cái khăn, ngồi ăn cơm bên cạnh cửa sổ nhìn ra sông.Chị vừa ăn vừa nói:– Hôm nay vui thật, mặc dù chị hơi sợ nhưng đúng là gần chục năm rồi chị mới vui như hôm nay, mới trải qua cảm giác như hôm nay và cũng hứng như hôm nay.Mình sợ nghe lầm, hỏi lại chị:– Hứng hả chị, em có nghe nhầm không.Chị cười:– Là chị thích làm chuyện đó một cách thực sự ấy, nhất là lúc ngồi trên thuyền, chỉ tiếc là lọt xuống nước làm chị tiêu tan hết cơn hứng khởi. Nhưng hôm nay thực sự chị vui lắm, chút nữa chị sẽ lại trả công cho em, giờ thì ăn cơm đi.Nghe chị nói câu đó, thực sự không thể nào ăn tiếp được, cơm nó cứ nghẹn nghẹn ở cổ họng, chỉ muốn chị trả công ngay thôi. Ráng được chút nữa cũng ăn xong, mà thằng cu thì cứ đội đội lệ dưới lớp khăn mỏng, chị thì cứ ngồi nhìn cười cười. Ăn xong, gom hết đĩa bỏ ra trước cửa phòng, chị lại vào toilet nói vọng ra:– T ơi, em dẹp cái bàn đi, còn lại 2 cái ghế thôi chị em mình ngồi ngắm cảnh, đợi chị đánh răng súc miệng chút.Mình khiêng cái bàn nhỏ đi vào bên trong, chỉ để lại 2 cái ghế dựa bên cửa sổ, chị bước ra, trên người không một mảnh vải, mỉm cười nhìn mình, mình chỉ biết trân người nhìn lại, không biết nói gì. Chị mở lời:– Ngồi yên đó, để chị trả công.Chị bước tới chỗ cửa sổ, sụp người xuống vì sợ người ta thấy, ngồi xuống ngay bên cạnh mình, ngước lên nhìn mình nói:– Em biết chị trả công thế nào rồi chứ gì.Mình mỉm cười nhắm mắt lại.Chị nhẹ nhàng kéo cái khăn của mình rớt ra, thằng bé hùng dũng nãy giờ được sổ tung ra như cái lò xo. Chị nhìn nó trìu mến rồi bắt đầu liếm láp bú mút. Mới chỉ hôm qua mà giờ làm tốt quá, đúng là có TÂM mà (hiii, thực ra là trả lễ thôi, bác nào muốn người yêu làm cho mình cái gì, thì trước đó cố gắng làm thật nhiều cho người yêu trước, sau này thì muốn sao cũng được).Chị liếm 2 bên đùi mình, 2 trái trứng cút, liếm láp thân thằng bé rồi mới bắt đầu từ từ ngậm cái miệng ấm nóng ẩm ướt vào thằng bé và từ từ đưa lên đưa xuống. Mình thì cố gắng làm như đang ngắm cảnh thật để có ai đi ngang thì không nghi ngờ, bên dưới chị vẫn không ngừng hành hạ mình, lúc nhanh lúc chậm, lúc trong lúc ngoài, lúc ướt lúc khô. Chỉ cần ai ra đứng ngay cửa sổ thì thấy ngay bên trong là 2 con người trần truồng, một người đang sung sướng, một người đang phục vụ tận tình. Còn nhìn xa thì cứ như một người cởi trần ngồi bên cửa sổ ngắm sông.“cao cao bên cửa sổ, có người BJ cho ta” ^_^Được một lúc chịu hết nổi, mình kéo chị đứng lên, hôm say đắm vào đôi môi chăm thằng bé mình nãy giờ, xoay chị lại, hai tay chị chống lên thành cửa sổ, mình đứng từ đằng sau, nhét thằng bé vào trong chị, chị hơi rên nhẹ vì chưa có nước nhờn, chắc là chị hơi rát. Nhưng chỉ ít giây sau, mọi chuyện ổn cả, nước bắt đầu về, thằng bé mình bằng đầu trơn bóng, ướt át theo từng nhịp dập, chị lúc này cũng chẳng biết sợ là gì, mặt thì vẫn nhìn ra cửa sổ, có lúc nhắm lại luôn, miệng thì rên ư ử theo mỗi nhịp dập của mình, 2 tay mình bóp cặp vú đang tưng tưng lên vì tốc độ dập của mình.Cả căn phòng chỉ nghe tiếng máy quạt vù vù và tiếng dập bạch bạch đầy dâm dục, chị chịu hết nổi la lên:– T ơi chị sướng quá, em làm chị sướng thật đó, chị thích ngày hôm nay lắm, dập nhanh vào em.Như được tiếp thêm sinh lực mình lấy hết sức bình sinh dập liên tiếp gần 20 phát nữa trước khi bắt toàn bộ tinh khí vào bên trong chị. Người chị cũng giật giật liên hồi, bên dưới co bóp làm thốn cả thằng cu của mình, chị rên ư ử ra vẻ mãn nguyện lắm. Bất chợt, có tiếng va chạm bát đĩa vang lên. Mình hết hồn, đẩy chị sát vào trong chồm ra cửa sổ nhìn về hướng cửa chính, chỗ mà để bát đĩa ăn xong lúc nãy. Con bé nhân viên lúc nãy đang lui cui để bát đĩa vào cái khay để mang về nhà hàng. Mình vội thụt lẹ vào trong, không biết nãy giờ nó có nghe thấy không nhỉ, có có thấy gì không.Mà thôi kệ mặc xác nó, hi vọng nó chỉ mới vừa ra đây. Hú hồn.Quay vào trong, mặt chị lấm lét hỏi, gì vậy em:– Con bé nhân viên nó ra lấy chén bát thôi chị, không sao đâu.Chị nói:– Lỡ nó nghe thấy hết thì sao.Mình cười:– Nghe thì cũng nghe rồi, thấy thì cũng thấy rồi, có sao đâu chị, lần sau mà biết nó rình, em mở cửa gọi nó vào luôn.Chị lấy tay đấm mình thùm thụp, em quá hư luôn, giờ chị mới thấy em quá hư.Thôi nằm nghỉ chút đi rồi về, 4h30 phải có mặt ở nhà để đón 2 đứa nhóc đó.Mình ra khép cái cửa sổ lại, vào trong, trần truồng nằm cùng chị, thiếp đi tự lúc nào không biết.…Tỉnh dậy đã gần 3h30 chiều, chết mất, phải về thôi, đón 2 đứa nhỏ.Vội ba chân bốn cẳng thay 2 bộ đồ vẫn đang ướt, chạy ra trả phòng, lúc ra còn nhìn thấy con nhỏ nhân viên lúc nãy nó nhìn mình và chị hoài, chắc chắn là nó đã thấy lúc nãy rồi. Nhưng lúc này không phải lúc để ý, 2 chị em vội ra bãi xe lấy xe máy chạy thẳng về PMH.Hai bộ đồ vẫn ướt nhem, ngồi trên xe thật là khó chịu, nó cứ rít rít ướt ướt, nhất là bộ váy của chị và cái quần jean của mình.Vừa chạy đến cổng nhà chị, định bụng chở chị chạy thẳng vào nhà, bất chợt thấy có gì lạ lạ, thấy cổng mở hé, mình chưa kịp nói gì chị thì chị đã xuống xe, mở cái cổng ra, bên trong chiếc xe của anh đậu ở sân tự lúc nào, ủa, lúc nãy nó còn trong gara mà, hay anh về rồi.Đang mải suy nghĩ thì thấp thoáng thấy bóng anh ở xa xa đang đi tới, mình vội núp ngay vào bên cạnh cổng, tim đập thình thịch.Mình núp sau cánh cổng, tim đập mạnh, tâm trí hỗn loạn, tự nhủ với lòng:“Lại một lần nữa sao”…Phần 74 năm trước, quen với mối tình thứ 2, nhưng là người đầu tiên mà mình phịch. Chính việc quen với cô bé này mà bao nhiêu kỹ năng tình dục trước đó mình chỉ học qua phim ảnh giờ được thực hành từng bước một, từ a – z từ cơ bản nhất đến dâm dục nhất.Và trong một lần liều lĩnh làm tình ở nhà nàng, trong phòng nàng, ba má nàng ngay ở bên dưới, mình xin phép lên phòng nàng chơi, vã quá, quất luôn. Nhưng xui là, chỉ mới được nửa hiệp, đang hì hục trên người nàng thì ông già nàng gõ cửa rầm rầm, chắc là la to quá, khỏi phải nói, chim lập tức mềm như bún luôn. Hôm đó tuy không bắt được tại trận vì mình mặc đồ xong xuôi nàng mới dám ra mở cửa, nhưng ông già và bà già nàng thì biết chắc hai đứa đang làm gì, nên ngồi chửi cho một trận, từ đó cấm mình tới nhà chơi một thời gian. Mãi sau mới nguôi dần dần, mà cũng lúc đó là 2 đứa chán nhau rồi.…Khỏi phải nói, cảm giác bị phát hiện khi đang làm chuyện tội lỗi gì đó có thể khiến con người cứ gọi là bủn rủn, giờ mà thấy mình với chị thì không biết giải thích sao.Chị quay sang, mặt lạnh, nói nhỏ, em đứng yên đó, đừng di chuyển, rồi chị bước ngay vào nhà, trước khi anh kịp đi ra, chị nói nhanh:– Ủa, anh về hồi nào thế, em tưởng anh mai với về nên tranh thủ ra ngoài chơi chút.Anh trả lời:– Anh thấy em ốm, nên về trước xem sao, em khỏi rồi à.Chị trả lời:– Ah, mấy hôm nay chị người làm lại bận việc đi về, may là có thằng T nó ghé qua giúp em đưa 2 đứa đi học, cũng nhờ T nấu cháo và chở em đi khám nên hết bệnh nhanh, em cũng nhờ nó đi đón 2 đứa rồi.Chị khoác tay anh tình tứ đi vào nhà, liếc vào trong, dáng chị đi với anh thật là tình cảm, giống như sắp thưởng cho anh sau bao ngày xa cách, nào ai biết bên trong cái váy không có gì hết, không biết anh có phát hiện ra không, nhất là cái váy chị thì đang ướt nữa chứ.Thôi kệ, đợi anh chị đi khuất, mình vội chạy đi đón 2 đứa nhóc.Đón 2 nhóc xong, chở về tới nhà cũng hơn 5h chiều, về tới chị thấy chị đang lui cui trong bếp, đã thay bộ váy mặc ở nhà, qua lần vải thì thấy tất nhiên chị đã mặc đồ lót rồi.Anh thì đang ngồi đọc báo.Mình chào:– Anh M, ủa, anh về sớm thế, nghe chị nói mai anh mới về, em mới đi đón 2 bé về.Ổng ngước lên trả lời:– Ồ, nhờ em mà có người đưa đón 2 bé mấy hôm nay, có nghe chị nói, thôi vào đây uống với anh vài lon, đợi chị nấu cơm ăn rồi về nha.Mình ậm ừ ái ngại.Cả buổi tối ôm đó, uống bia, ăn cơm không dám manh động, không dám giỡn nhiều, đúng là có tật giật mình, anh hỏi mình câu nào mình cũng chỉ trả lời cho qua chuyện, lâu lâu liếc mắt nhìn chị, chị thì cứ như không có chuyện gì, cứ cười nói gắp đồ ăn, âu yếm ông anh như không có chuyện gì, làm cho mình đỡ lo, mà cũng hơi ghen ghen, ai đời người mà mình đầu ấp tay gối mấy hôm nay giờ lại thuộc về người khác rồi.Uống được hơn 5 lon, cũng hơi sương sương, lúc này mới dám liếc chị nhiều hơn, nhưng chị vẫn tỏ ra lạnh lùng như không có gì. Được một lúc, thấy cũng không có gì hơn, mình đứng lên chào anh chị đi về.Ông anh còn ra tận cửa tiễn và nói:– Cám ơn chú đã qua hỗ trợ cho chị, hôm nào anh đi công tác, nhờ chú rảnh thì qua giúp chị mỗi khi chị cần nhé, nhà cũng ít người, nhiều khi anh đi nhiều cũng lo lắm.Mình chớp ngay cơ hội đồng ý liền. Và biết ngay là ông anh không hề biết gì và nghi ngờ gì hết. Nhìn qua chị thấy chị cũng có vẻ đang cười.Trên đường về người vẫn lâng lâng không ngờ mình trải qua 3 ngày thần tiên như thế, và có thể nhiều ngày nữa. Tự nhiên mỉm cười một mình.Cả 2 ngày cuối tuần đó ngủ vùi trong nhà, chằng muốn đi đâu chơi, lúc nào cũng mong tới thứ 2 để đi làm để được gặp chị, được nhìn thấy chị, để biết được rằng 3 ngày qua không phải là mơ, trong đầu có cả trăm câu hỏi, nào là không biết chị có lơ mình không, không biết có cắt đứt với mình không sau khi ông anh họ về, rồi cư xử với mình ra sao ở công ty… bla… bờ lô …Rồi thứ 2 cũng đến, có lẽ chưa bao giờ háo hức đi làm như vậy, sáng đi thật sớm, 8h30 đã có mặt ở cty rồi, bình thương toàn 9h hoặc 9h30 mới có mặt, tới nơi, cả văn phòng vắng hoe, chưa ai xuất, hiện, bình thường chị đi rất sớm mà cũng chẳng thấy chị trong phòng chị, ủa, có chuyện gì vậy nhỉ.Mọi người cũng lục đục kéo vào công ty, chỉ có chị là chẳng thấy đâu, 10h, rồi 11h, rồi qua giờ trưa vẫn không thấy chị, chuyện gì vậy nhỉ.Hết chịu nổi, lấy máy đt gọi cho chị, vừa nghe tiếng chuông bên chị reo, máy tắt cái bụp, ủa, sao chị tắt máy nhỉ. Hay là không muốn gặp mình, hay là chị lại bị bệnh lại do ngâm nước hôm đi với mình.Lại gọi lại lần nữa, chị vẫn tắt máy.Tới 3h chiều, đang ngồi làm thì chị xuất hiện, hôm nay chị mặc một bộ váy công sở trông rất trang trọng và lịch sự. Chị không thèm liếc qua chỗ mình chút nào, đi thằng vào phòng đóng cửa lại. Một lúc sau, điện thoại bàn mình reo lên.– T à, vào phòng chị hỏi cái này.Mình nghe mừng quá lật đật chạy vào chào chị.Mặt chị nghiêm nghị nhìn mình hỏi:– Sao lúc nãy em gọi chị hoài vậy.Mình lí nhí:– Tại em tưởng chị giận gì em hoặc chị bị bệnh lại nên em lo thôi.Chị dịu giọng nói:– T à, mấy ngày qua chuyện của em với chị không phải là chuyện đùa đâu, nó cũng rất nguy hiểm đó, em thấy hôm nọ suýt bị anh em bắt gặp rồi. Chị yêu anh em rất nhiều và không muốn mất người chồng tốt như vậy đâu, chị cũng rất quý em, và em cũng rất tốt với chị, nhưng quan hệ của chúng ta rất nhạy cảm, quan hệ công việc rất nhạy cảm, em không thể nào cứ liên lạc khơi khơi với chị được, chị không chấp nhận đâu.Mình chống chế yếu ớt:– Nhưng em cẩn thận mà.Chị lại nghiêm nói:– Đúng là phải cẩn thận, nhưng phải cẩn thận hơn nữa, từ bây giờ em tạo một nick skype mới đi, chỉ có add một mình chị, mình sẽ nói chuyện chủ yếu trên đó, hạn chế nói chuyện trong công ty, trong công ty chị vẫn như là sếp em, và chị vẫn la em khi em bị lỗi, chỉ qua nhà chị khi anh của em nhờ, đừng cố chủ động qua nhiều, giờ chị cũng không muốn em với chị làm chuyện đó ở nhà chị nữa, chị thấy rất có lỗi với anh. Giờ chúng ta chỉ gặp ở ngoài, lúc cả 2 đều rảnh, e tìm một chỗ nào kín đáo đi. Bây giờ em ra đi, khi nào tạo xong nick thì báo cho chị biết để chị add em vào, từ giờ coi như là quan hệ công việc nhé.Mình trả lời và cười:– Vậy là chị vẫn cho phép em được gần chị rồi, sao cũng được, em chiều hết.Chị hơi cười nhưng vẫn nghiêm nghị:– Được rồi, em đi đi, nói chuyện sau.Mình đi ra mà lòng lâng lâng, cứ cười thầm cả buổi, báo hại chẳng làm được việc gì ra hồn, thằng đồng nghiệp ngồi bên cạnh cứ hỏi có phải yêu rồi không, mình cũng cười cười ra vẻ đồng ý, mắt thì lâu lâu liếc vào phòng chị.Phải nói chị pro hơn mình nhiều, từ ngày hôm đó, ngoại trừ lúc chat skype, chị tuyệt đối không có vẻ gì khác lạ với mình, lâu lâu còn trừng mình mỗi khi mình có vẻ lả lơi hoặc xáp vào chị.Mình cố lựa một khách sạn tương đối đẹp và sạch sẽ để hẹn chị, vì còn có thể so với nhà của chị chứ, khách sạn mà bèo bèo thì còn thua xa cả nhà chị.Hôm đó thứ 5, giữa tuần, công ty có vẻ ít việc, thấy chị chỉ ngồi một mình trong phòng, đang đọc báo, mình nhảy vào chat:– Chim sẻ gọi cú non.Chị chưa thấy trả lời, mình chat tiếp:– Gà trống gọi mái già.Thấy chị chat lại liền:– Mái già cái đầu ông đấy, gì thế.– Dạ, em tìm được KS rồi chị, hôm nay chị muốn xem thử KS em chọn không.Chị trả lời:– Xem thử cái gì, đã vào đó thì xem thiệt luôn rồi chứ, bày đặt thử với chả thiệt.Mình nói:– Hì hì, dạ, thử và thiệt đó chị.– Nhưng chị chưa vào những KS như vầy bao giờ, có kín đáo không em, ai thấy thì chết.Mình trả lời:– Dạ em chọn ks nằm trong khu vực kín đáo rồi chị, với lại chị với em đâu đi cùng đâu, em sẽ tới trước vào phòng, rồi nhắn tin số phòng cho chị qua skype, chị tới trước ks, bật skype lên là biết số phòng, vào hỏi reception là biết phòng để lên với em thôi. Chị ngại thì cứ đeo khẩu trang, đừng cởi ra, khỏi cần đưa CMND luôn, chỉ cần CMND của em là đủ rồi. KS chắc không đẹp bằng nhà chị, nhưng có mấy đồ vật hay lắm, vào chị sẽ biết.Chị cười mỉm (gõ icon)– Ok em, vậy trưa nay mấy giờ, để chị hoàn thành công việc trước rồi sắp xếp đi.Mới 11h30 trưa xin thằng sếp trực tiếp đi sớm chút, vội chạy qua khu vực chiến đấu quen thuộc lấy phòng trước, không quên mua vài cái bánh ngọt BreakTalk và 2 lon coca để dằn bụng.Vào rồi mới thấy hố, vì đi sớm quá, đợi chị mỏi mòn luôn, tắm xong, ăn hết 2 cái bánh uống 1 lon coca xong mới thấy tiếng gõ cửa, hồi hộp ra mở cửa, hồi hộp y như lần đầu hẹn gái trong KS, he he, bước vào là thân hình quen thuộc trong bộ váy công sở trang trọng, mùi nước hoa thoang thoảng, dáng vẻ ngại ngùng của lần đầu vào KS cho chuyện này, chị vẫn đeo khẩu trang kín mít.Vừa vào phòng, mình liền ôm chầm lấy chị, chị giãy nảy:– Gì mà vội thế, chị đang nóng quá, đi ngoài đường nóng gần chết, mà ngại nữa.Chị mở khẩu trang nhìn một lượt căn phòng, căn phòng này có phòng tắm trong phòng luôn, bao quanh phòng tắm là 2 tấm kiếng lớn, đứng ngoài có thể nhìn thấu bên trong, he he, trong phòng còn có 1 cái ghế tình nhân màu đỏ, mình nói:– Chị thay đồ tắm chút đi cho khỏe rồi ra.Chị còn e ngại chưa cởi đồ, vì chẳng biết cởi ở đâu, đứng ngoài thì chị ngại, mà vào trong phòng tắm thì mình cũng thấy hết.Mình biết cười thầm:– Chị thay đồ đi, em không nhìn đâu.Chị cười nói:– Sao mà không nhìn cho được, cái phòng tắm thế này cơ mà.Cuối cùng chị cũng chịu cởi đồ, cởi ở bên ngoài, treo quần áo lên móc và bước vào phòng tắm.Mình như được xem một cuốn phim cấp 3, nhân vật nữ e thẹn cởi đồ bước vào phòng tắm, chị thì chưa quen với việc có người nhìn mình thay đồ và tắm nên cứ lóng nga lóng ngóng, vào phòng tắm mở nước lên mà nước nóng quá, do mình tắm lúc nãy, chị hét lên nhảy tưng tưng, mình chạy vào xem thế nào thì bị chị đuổi ra, heee, tranh thủ xơ múi chút mà không được.Ngồi ngoài, chỉ quấn cái khăn tắm, nhìn chị tắm bên trong, đang xoa xà bông, mà chim cò cứng hết cả lên, mình chịu hết nổi, vứt cái khăn tắm ra, bước vào mở cửa phòng tắm (cái phòng tắm này không có chốt nha, vì ngăn bởi các tấm kính thôi, không có cửa gỗ, nên cứ đẩy vào là vào) . Chị đang xoa xà bông, nên không thấy mình bước vào, chỉ biết khi nghe tiếng đẩy cửa, chưa kịp phản ứng thì mình đã ôm lấy chị, người dính đầy xà bông.Chị nói:– Em tắm rồi mà, vào đây làm gì nữa.Mình trả lời:– Nhìn chị tắm em muốn tắm với chị, tắm cho chị, chăm sóc chị.Chị cười cười:– Vào đây lợi dụng sờ mó thì có, chăm sóc gì.Mình không nói gì, lấy cái khăn tắm nhỏ, nhúng xà bông, xoa lên người chị nhất là sau lưng, vì đó là chỗ mà chị không bao giờ sờ tới được, chị thấy mình nghiêm túc nên có vẻ chịu đèn, đứng yên lặng cho mình xoa, mình thì tất nhiên không thể bỏ sót chỗ nào rồi, từ lưng tới bộ ngực xinh đẹp tới vùng cấm địa đen thui, chị thì chắc lâu lắm không có ai tắm cho, đứng mà mắt lim dim tận hưởng, như vô thức, tay chị nắm lấy thằng bé đang cứng ngắc của mình mà sục nhẹ, miệng bắt đầu rên nhẹ, tay kia thì xoa lên ngực mình. Bất chợt chị quay lại, mở vòi sen, đặt lên cao rồi quay lại hôn lên môi mình như điên dại. Hai chị em mình đầy xà bông, đứng dưới vòi sen vừa mở, hôn nhau như điên. Vừa hôn, cả 4 bàn tay thì xoa lên người nhau, để xoa hết xà bông cho sạch, người vừa sạch xà bông, bị liền cúi xuống, cầm thằng bé của mình cho vào miệng, mặc cho mình vẫn đang xoa mình bên dưới vòi sen. Cảnh tượng cứ như một bộ phim nghệ thuật nào đó.Vòi sen cứ xả xuống, mình thì đứng tận hưởng dòng nước phun đều lên mặt, bên dưới, chị đang mút thằng bé liên tục, mặc cho dòng nước chảy ào ào từ trên đầu mình xuống mặt chị.Tay mình cũng không để yên, cúi xuống, 2 tay cũng xoa đầu chị, xoa ngực chị để sạch hết xà bông. Được một lúc, chịu hết nổi, mặc cho dòng nước vẫn đổ liên tục lên cả 2, mình kéo tay chị cho chị đứng lên, nhìn vào mắt chị nói:– Em muốn đi vào chị ngay bây giờ, dưới dòng nước này.Chị im lặng gật đầu, quay lưng lại.Mình cầm thằng bé ướt nhem từ nãy giờ, đẩy vào trong người chị, mới đầu thật là khó, vì khi tắm nước nhờn bị trôi đi khiến cho việc đưa vào khó khăn hơn, chị hơi rên và nhăn mặt. Nhưng rồi mọi chuyện cũng ổn, cô bé của chị đã ngậm vào hết thằng bé, tay chị thì chống vào thành kính của nhà tắm, mình thì đẩy từ từ phía sau, bên trên từng dòng nước vẫn đổ xuống cả 2 người. Thấy chị vẫn còn dính xà bông ở một số chỗ mình lấy cái vòi sen xuống, người thì vẫn liên tục đẩy chị, 1 tay thì xoa khắp người chị, một tay cầm vòi sen xịt cả lên người mình lẫn người chị.– Em vừa làm chị sướng vừa tắm cho chị nhé.Chị vừa rên vừa gật đầu.Chị càng lúc càng rên to hơn, nhưng thằng bé ra vào cũng khó hơn, vì nước nhờn ra bao nhiêu thì nước tắm rửa đi chừng đó, nên không có độ trơn cho thằng bé đi vào. Thấy không ổn mình với tay lấy cái khăn vắt trên móc, lau nước trên đầu chị, đầu mình, và khắp người mình, trong lúc thằng bé vẫn yên vị trong người chị.– Để em lau cho chị nhé, ở trong này lâu quá trúng gió đó, chị đừng gỡ ra nhe, em muốn ở trong chị lâu nhất có thể.Thế là chị vẫn cúi xuống, mình thì vẫn dập nhè nhè, nhưng vẫn lau khắp người cả 2, đến khi khô hẳn.– Chị đưa tay cho em, mình đi ra giường nha chị.Đứng phía sau, cầm 2 tay chị cho chị có thế, 2 chị em từ từ bước ra giường, trong khi vẫn dính chặt với nhau. Mỗi bước đi mình dập một cái, chị vừa đi vừa rên ư ử, ra tới giường chị nằm sụp xuống nói:– Đã quá em ơi, chưa bao giờ chị được làm dưới vòi sen thế này.Mình xoay người chị lại, cố gắng không để thằng bé rớt ra khỏi người chị, giờ 2 chị em đối mặt với nhau làm kiểu truyền thống.Lúc này cô bé chị lại ướt nhẹp lại rồi mọi cử động đều dễ dàng, mình gác 2 chân chị lên vai, bắt đầu đẩy, thế này thằng bé vào rất sâu bên trong chị, mấy lần làm chị thốn.Chân chị thì gác lên vai mình, mình thì đè lên cả 2 chân, dập liên tục, miệng thì khóa chặt miệng chị không cho chị rên la, miệng chị cứ ư ử ư ử rất là thương, 2 mắt thì nhắm nghiền, tay chị thì bắt đầu thò xuống, xoa xoa bên dưới như tiếp thêm độ sướng cho cô bé.Được một lúc, phải đổi thể thôi,hôm nay mình sẽ sử dụng tuyệt chiêu với chị luôn để chị nhớ mình.Hai chân chị vẫn gác lên vai mình, mình ngồi lên giường tư thế mặt đối mặt, nhưng hai chân chị không để ở dưới mà vẫn gác lên vai mình. Chị trợn mắt ngạc nhiên:– Sao sao mà chị làm vậy được, sao mà dẻo quá, chị cũng không nghĩ làm được vầy.Thế này thì thằng cu còn có vẻ sâu hơn cả thế trước, mình cứ thế dập liên tục, chị không còn biết gì nữa, liên tục tìm môi mình để mà hôn, nhưng hôn được một lúc thì cũng phải bỏ ra vì thở không nổi. Tay chị ôm chặt lấy cổ mình, miệng thì gắn với môi mình, chật cũng ôm chặt cổ mình luôn. Miệng mình thì lúc trong miệng chị, lúc thì hôn ngực chị, cắn đầu vú chị, rồi lại hôn miệng, tay thì bóp liên tục bộ ngực trắng to của chị, đẩy nó sát vào nhau cho nó trông to nhất có thể. Dập thêm mấy chục nhịp nữa, nghĩ là chị đuối rồi, nhưng vẫn muốn chị sướng hết mức với cách này, mình di chuyển ra cạnh giường, bước xuống giường. Chị lại một lần nữa hết hồn.– Em làm gì đó, chị té bây giờ, cho chị xuống đi.Mình không nói gì, vẫn tư thế đó, nhưng là đứng, giờ mình chịu cả thân hình chị, nhưng khác với bình thường là 2 chân sẽ quặp lấy hông, mà 2 chân chị gác cả lên vai mình, một tư thế rất là yoga. Chị thì rên là mất kiểm soát luôn.Mình cũng chịu hết nổi sức nặng của chị, vội đặt chị xuống nằm trên giường, đứng bên dưới giường, lấy hết sức bình sinh, dập liên tục, mồ hôi vã ra như tắm, thấy trên ngực chị cũng ướt nhẹp mồ hôi.Chỉ sau vài chục nhịp nữa, chịu hết nổi, rút ra bắn hết cả lên ngực chị. Lúc rút ra bắn, chị la lên một tiếng, người trân lại, mắt mở to, nhìn vào thằng cu đang bắn những dòng tinh nóng hổi lên đầu bụng và rún của chị, một vài giọt bắn thẳng lên vú chị.Chị nói:– Nóng quá em ơi, mùi hơi khó chịu, làm chị nhớ hôm trước, mắc ói quá.Mình nói:– Cố chịu đi chị, rồi chị sẽ quen mà.Thực ra lúc nãy bắn vào trong chị cũng được nhưng mình cố tình bắn ra ngoài để luyện cho chị quen với cái mùi này, heeee.Bắn xong, cả 2 nằm vật ra giường mà thở, với lấy cái khăn bên cạnh đưa cho chị lau tinh trùng, xong xuôi cả 2 ôm nhau ngủ thiếp đi, chị còn thì thầm– Sướng quá em, em thật là giỏi đó, mà làm cái thế gì lạ quá, làm chị vừa sợ té vừa sướng, lần sau làm nữa nha em.Chị hôn mình lên má, mỉm cười rồi ngủ thiếp đi.Phần 8Tỉnh dậy là hơn 1h, chị nhìn mình trìu mến không nói gì, mình thì ôm lấy chị, xoa lên bộ ngực đỏ chót vì bị mình bóp, cắn nãy giờ.Lúc này chị mới để ý tới cái ghế tình nhân ở góc phòng, hỏi mình:– Cái ghế gì kỳ vậy em, để làm gì vậy, nãy giờ chị không để ý.Mình cười, bẹo má chị trả lời:– Ghế để nằm lên đó làm tình đó chị, đảm bảo sướng, heee, lần sau gặp em sẽ cho chị thưởng thức, chứ giờ thì trễ rồi.Có vẻ chị còn tiếc nuối, nhưng cũng có vẻ mệt:– Em nhớ đó, nằm trên đó chắc thú lằm, hiiiiiiChị cười đầy vẻ dâm đãng …Gần một tháng sau đó, hầu như tuần nào cũng gặp chị ít nhất 2 lần, và đều ở cùng 1 chỗ, vì chị cũng ngại thay đổi, khách sạn đó khá kín đáo, và như vậy là tiện cho chị. Và như ý muốn, chị cũng đã được thử nghiệm ghế Tantra và chị cực kỳ thích, ghế đó mình cũng rất thích vì làm đỡ mất sức hơn.Nhờ những bộ phim mà lần nào gặp mình cũng cho chị xem.Chị tiến bộ hàng ngày về khoản đó, bây giờ không chỉ là BJ thông thường, chị đã hoàn toàn biến thành một cao thủ vể khoản khởi động, khiến cho đối phương hoàn toàn mất trí trước khi lâm trận, cái lưỡi của chị đúng là như con rắn, mỗi lần gặp là nó làm cho mình hoàn toàn tê tái với đường lưỡi đi từ gót chân cho đến đỉnh đầu, đúng như nghĩa đen của nó.Chị luôn đợi mình chịu hết nổi, năn nỉ mới chịu ngậm thằng bé vào, vì nếu không, chị chỉ liếm, và ngậm xung quanh thôi. Duy có một điều chưa thể nào thay đổi được, đó là ước muốn được bắn tinh trùng vào miệng chị và được chị nuốt hết. Có mấy lần tưởng chị đã quen với mùi tinh, lúc sắp bắn ra thay vì bắn lên ngực, mình ăn gian, bắn thẳng vào miệng chị, làm chị la hết um sùm, chạy vào toilet nhổ và lau ngay, sau đó giận mình mất mấy ngày, thật là mệt đó mà.Về cơ bản, có thêm một thứ vẫn chưa thay đổi nhiều, đó là, dù chị dâm đãng với mình bao nhiêu, âu yếm, hoang dại với mình bao nhiêu, thì về mặt tình cảm, chị vẫn chỉ coi mình như một đứa em, một đối tác tình dục, một cái gì đó mà chưa có nhiều tình cảm. Bên ngoài chị vẫn lạnh lùng như không, và hầu như không để lộ cảm xúc nhiều khi gặp mình ở công ty. Mà các bác biết rồi đó, được voi đòi 2 bà trưng.Đàn ông có tính tham lam, chiếm được thân thể rồi, no nê rồi thì vẫn muốn chiếm được tình cảm của người đàn bà.Và mọi thứ thay đổi cho đến một hôm, một sự kiện khá là đau đớn xảy ra, hoàn toàn không do chủ ý gì cả, chỉ là một tai nạn nhưng thực sự, nó khiến chị gần gũi với mình hơn rất nhiều.Buổi trưa hôm đó, cả công ty kéo nhau đi ăn gần đó, chị thì đi với mấy sếp, mình thì đi với phòng, chị vẫn phong thái như ngày nào, sang trọng, quyến rũ, nhưng tay thì cầm thêm túi xách LV. Và chuyện cũng xảy ra vì cái túi chết tiệt bên trong chẳng có gì ngoài 1 cái iphone 5 . Hai thằng đi chiếc exciter đã chờ sẵn, tất cả chỉ diễn ra chưa đầy 5 giây, mình chỉ kịp nghe tiến rú ga chạy về hướng mình, vì mình đi trước chị, như bản năng thấy chị la lên, cái túi trong tay thằng giựt đồ ngồi sau, mình quơ tay giựt lại cái túi với cái dây đang lòng thòng do thằng kia chưa thu lại kịp. Nhưng lực kéo của chiếc exciter này kinh khủng, mình gần như bị kéo đi 1 đoạn và bị ném văng vào chiếc taxi Vinasun đang rề rề đón khách. Tất cả những gì mình còn nhận biết được là tiếng la thất thanh của chị, còn đầu óc mình thì lùng bùng ngay sau đó, và mọi thứ như biến mất trong giây lát.Tỉnh lại trong phòng bệnh viện, kết quả của giây phút anh hùng đó là gãy chân, và chấn thương đầu nhẹ, hên là không bị chấn thương sọ não, mà cái túi của chị thì vẫn mất như thường. Mẹ mình có mặt ngay sau khi biết tin đón xe ngay vào SG để chăm mình, tội nghiệp mẹ, chỉ có mẹ là luôn lo lắng cho con nhất. Và cả chị nữa, cả ngày hôm đó, chị trông khá là tội nghiệp, lăng xăng trong bệnh viện lo cho mình, giúp mẹ làm quen với bệnh viện. Và cả mấy ngày tiếp theo, ngày nào chị cũng có mặt ở bệnh viện ít nhất là 1 tiếng để thay cho mẹ đi ăn cơm, có lẽ chị cũng thấy có lỗi với mình, nhưng 2 chị em cũng ít có dịp nói chuyện với nhau thực sự, vì lúc nào trong phòng cũng có người. Phòng này là phòng riêng nhưng có 2 giường, có một tấm màn ở giữa, đôi lúc phải kéo lại cho bệnh nhân thay đồ cho tiện, hoặc tối đến kéo lại để ngăn 2 bên ngủ cho thoải mái.Và cuối cùng cũng có dịp gần chị hơn khi hôm đó, trước hôm mình xuất viện 1 ngày, mẹ lại phải về trước do ở nhà có việc gấp, không thể không về, nên chị động viên mẹ về luôn, hôm sau để chị lo cho mình xuất viện cũng được. Mẹ cũng không biết sao nhưng cũng xiêu lòng, tối hôm đó đón xe về trước để hôm sau kịp giải quyết công việc.Tối đó, vì không có ai ở bệnh viện với mình, nên chị nói ông anh để chị ở lại với mình rồi sáng sơm hôm sau làm thủ tục xuất viện cho mình luôn. Nói thêm là lúc đó cái chân thì băng bột nên đi đứng cũng khó khăn, phải có ít nhất một người giúp, mà mẹ thì về mất rồi, nên chị phải đứng ra. Tối đó 2 chị em mới có dịp nói chuyện với nhau nhiều hơn, mặc dù vẫn hơi ngại vì còn có giường bên cạnh là một bác khoảng 50 tuổi cũng bị tai nạn nhưng nặng hơn mình, có vợ chăm sóc. Hai chị em chỉ tranh thủ nói chuyện được những lúc vợ bác kia dìu bác đi dạo hoặc đi toilet.Chị cứ trách mình hoài sao mà giật lại cái túi làm chi để ra cớ sự này, giờ cũng có lấy được túi đâu, mà lại trở nên thế này. Mình được nước làm tới luôn:– Tại chị đó chứ, em thấy nó giựt, lúc đó chỉ có 1 suy nghĩ duy nhất là giựt lại ngay cho chị, đâu biết là gặp tai nạn thế này đâu, vì chị chì em sẵn sàng mà.Chị không nói gì, chỉ nắm tay mình mỉm cười, nói nhỏ:– Chị xin lỗi, có lẽ chị đã hơi vô tâm với em.Mình cũng cười với chị:– Em được như vầy với chị là em mãn nguyện lắm rồi, đâu mong gì hơn đâu chị. (mắt chớp chớp ra vẻ cam chịu lắm)Rồi kỳ tích cũng đến các bác ạ.Đêm đó, cũng như mọi đêm ở bệnh viện, nhưng chỉ khác, là ngồi gục trên ghế bên cạnh giường là chị thay vì là mẹ như mọi khi. Phòng cũng tắt điện để bệnh nhân ngủ, chỉ còn cái đèn mờ mờ, chị cũng gục xuống ngủ tự lúc nào, mình thấy thế cũng ráng nhắm mắt ngủ một chút, vì cả ngày cũng ngủ hoài nên đêm đến nằm rất lâu mới ngủ được. Đang thiu thiu thì chợt thấy bên dưới, sột soạt, giống như có ai đó lần tay vào cái quần của mình. (Các bác biết rồi đó, quần mặc ở bệnh viện thì cứ như quần Pijama ở nhà, rất mỏng và dễ cởi ra). Giật mình mở mắt ra, nhìn qua thì thấy chị đang nhìn mình cười, tay thì vẫn để trong quần, mắt thì hấp háy, tay kia thì đưa lên miệng ra dấu im lặng. Mình tất nhiên là hiểu chuyện nhắm mắt nằm yên. Cả hơn tuần nằm trong bệnh viện, chỉ chờ đến giây phút ra viện để được sung sướng với chị, thế mà nó đến quá sớm.Bên giường bên, tiếng ngáy của chú kia cũng đều đều rồi, chỉ có tiếng của vợ chú là không nghe gì hết, không biết ngủ chưa, mà cũng không nghe tiếng sột soạt gì.Nhưng sự cảnh giác cũng chỉ kéo dài dược vài phút, cho đến khi cái miệng ấm nóng của chị bao phủ hết lên thằng bé, mọi cảm giác sợ hãi, căng thẳng đều tan biến như bọt xà phòng, lúc này chỉ là sự khoái cảm, sự đê mê mà cái miệng thần thánh của chị mang lại, chắc chị cũng phái cố gắng lắm để kềm tiếng mút chụt chụt, tiếng va chạm của quần áo, tiếng va chạm của miệng và cục thịt cứng của mình, mình thì cố kềm tiếng rên đầy khoái cảm, trong lúc đó tay cũng cố gắng mò vào trong áo chị để bóp bộ ngực căng mà cả hơn tuần nay không được thưởng thức. Cảm giác vừa hồi hộp, vừa sung sướng do tình huống, do sự liều lĩnh mang lại. Chị thì hoàn toàn tập trung vào công việc, chỉ mút và mút, hoàn toàn yêu nghề, toàn tâm toàn ý. Mình thì chỉ cử động được tay thôi, vì chân bị bó bột cứng ngắc mà, 1 bàn tay thì liên tục bóp 2 quả đào tiên bên dưới, tay kia thì xoa đầu chị, xoa mặt chị, xoa cổ chị, chẳng thể nghĩ được gì khác nữa.Và thời khắc cũng tới, tinh khí của cả hơn tuần bị kẹt giờ chực chờ bắn hết ra ngoài. Mình khựng lại, người căng lên, và chợt nhật ra là chị rất sợ cái mùi này, nhưng giờ sau đây, cũng không thể suy nghĩ được gì hết, trân mình, chị biết mình sắp ra thì phải, tay chị nắm chặt lấy tay mình, và miệng không rời khỏi thằng bé của mình, thật ngạc nhiên. Từng dòng, từng dòng tinh khí nóng hổi bắn liên tục vào miệng của chị, tay chị lại nắm tay mình còn chặt hơn nữa, mặt chị có vẻ nhăn nhó, nhưng vẫn không rời miệng khỏi thằng bé của mình. Phút giây đó tưởng chừng như vô tận, vì mình bắn không biết bao nhiêu đợt, và giữa những đợt đó, hình như mình thấy chị nuốt xuống, vì nó quá nhiều. Cảm giác vừa sung sướng, vừa hạnh phúc, các bác nào có người yêu chắc cũng có thể hiểu cảm giác lúc đó của mình.Cảm giác được người yêu cho bắn vào miệng và quan trọng là ngậm và nuốt tất cả những tinh chất quý giá nhất của người con trai vào miệng, nó vừa như một sự khẳng định tình cảm, vừa là một sự cố gắng rất lớn của người con gái vì người mình yêu, các bác cứ thứ nuốt tinh của mình coi được không là biết liền, heee.Chị ngậm thằng bé của mình rất lâu, tận cho đến khi từng đợt giật giật cuối cùng kết thúc, chị ngước lên nhìn mình, nuốt thêm một lần nữa, sau đó với lấy cốc nước ở trên bàn, uống một hơi dài, sau đó lấy khăn lau thằng bé, kéo cái quần của mình lên, kéo ghế ngồi sát vào gần phía mặt mình, hôn lên môi mình một cái hôn mà mình nhớ mãi, vì nó rất ngọt ngào hơn các nụ hôn khác chị hôn mình lúc làm tình trong khách sạn, một nụ hôn vẫn còn mùi tinh trùng thoang thoảng.Rồi chị ghé đầu nằm gối lên giường sát bên đầu mình và thì thầm:– Chị Yêu Em.…Cuộc sống của mình chẳng phải lúc nào cũng chỉ có chị, còn rất nhiều hoạt động khác, suốt thời gian cả trước khi quen chị, mình có theo học một lớp tiếng Anh ở trung tâm ILA, lớp này là lớp thứ 3 trong thứ tự trình độ của trung tâm, và cũng dự định học khoảng 5, 6 lớp gì đó để cải thiện tình hình tiếng Anh cùi bắp của mình, và suốt từ lớp thứ 3 đến lớp thứ 5, luôn luôn có 1 cô bé học cùng mình, tất nhiên là cũng có một số người khác cũng theo liên tục giống mình nhưng hiển nhiên, một cô bé nhỏ nhắn, tóc dài, da ngăm, lanh lợi, có khuôn mặt trái xoan dễ thương, luôn nói nhiều trong lớp, nhưng lại ngồi rất xa mình, và chẳng để ý gì tới mình, khiến mình quan tâm đặc biệt.Cả 3 khóa học cùng nhau, tất cả giao tiếp hầu như chỉ gói gọn trong lớp, ra về hầu như không có cơ hội tiếp xúc với cô bé, vì có anh trai đi đón, mới đầu tưởng là bạn trai nhưng sau mãi mới biết là anh trai sau khi đánh liều hỏi thăm.Mình cũng rất nhiều lần cố gây chú ý trong lớp, ngoài lớp như lâu lâu cố tình phát biểu hăng say, rồi lâu lâu lại ăn mặc khác ngày thường …. Nhưng tuyệt nhiên chẳng có gì thay đổi, vẫn dửng dưng, chẳng hề tỏ vẻ gì là có cảm xúc với mình.Mãi đến sau này, trùng hợp là vào thời điểm mình bắt đầu có quan hệ với chị, thì có vẻ D lại có quan tâm tới mình nhiều hơn trước, bây giờ vào lớp hay hỏi thăm, nói chuyện tán dóc chút trước khi học, lâu lâu còn mang theo 2 cái bánh bao đưa mình ăn. Vậy thì vậy nhưng tuyệt đối không đi xa gì hơn, vẫn tối tối ra xe cho anh trai chở về như mọi ngày, mặc dù có một vài lần mình mời nàng đi café sau giờ học hoặc trước giờ học nhưng nàng đều từ chối.Haizz dà, chẳng hiểu nổi nữa, mệt quá kệ luôn, mà lúc đó bắt đầu mê chị rồi nên cũng chẳng để ý.Mọi chuyện chỉ bắt đầu thay đổi khi mình bị tai nạn khi giựt lại đồ cho chị, chẳng biết sao mà cô bé biết được, mà tự nhiên vào viện thăm mình, hôm đó không có chị ở đó.Khi vào còn bẽn lẽn mang hoa, mang trái cây và một mớ đồ ăn, vào xong nói chuyện chưa được 3 câu, thấy mẹ mình đi vào, mắc cỡ hay sao đó, xin phép về luôn.Lần tai nạn đó tính ra lại được nhiều cái lợi.Hôm ra viện mình xin công ty ở nhà thêm 2 tuần để tĩnh dưỡng, với lại cái chân gãy đi làm cũng bất tiện. Cả 2 tuần ở nhà, có biết làm gì đâu, chị thì cũng chỉ skype nhắn tin chứ sao mà dám tới thăm mình, thế mà lại hay, mình có D.D tối học tiếng Anh, ban ngày đi học đồ họa ở một cơ sở gần nhà, và đi bằng xe buýt, vì ông anh ban ngày đi làm không chở đi được, nhà D chỉ có 3 mẹ con, ông anh, D và bà mẹ suốt ngày chỉ ở nhà.Cơ hội cũng đến, ban ngày mình cũng ở nhà 1 mình, mấy thằng bạn cùng phòng đi làm hết, D thì học đến 10h là xong rồi, đánh liều rủ cô bé sang nhà chơi, mà Đồ Họa là nghề của mình mà, thế là vừa dược lý do chỉ cô bé thêm về mấy phần mềm linh tinh, vừa được có cơ hội gần gũi tìm hiểu thêm.Qua vài ngày mới thấy thực ra cô bé không khó như mình nghĩ, chỉ đơn giản là, vì muốn cuộc sống gia đình thoải mái hơn, mẹ cô bé dự tính cho con đi học Đồ họa và Anh ăn 2 năm sau đó cho đi định cư nước ngoài theo diện đám cưới giả (đã có mối), nên cấm cô bé yêu đương lăng nhăng, mất công lại muốn ở lại VN không đi nữa, nên D cũng cố tỏ ra không muốn yêu đương ở trong lớp.Với lại lý do khác là mới chia tay thằng bạn trai quen 4, 5 năm, tính cưới luôn rồi, nhưng cuối cùng nó lại đi cưới người khác. Nên giờ D cũng chẳng muốn quen ai vì “Hết tin đàn ông rồi”.D nói thế.Mình hỏi lại:– Thế tại sao lại tốt với anh thế, vào bệnh viện thăm, giờ lại qua phòng chơi với anh.D trả lời:– Em nghĩ anh là người tốt, hoặc ít ra là người thẳng thắn, em nghĩ dù gì thì anh cũng không lừa em.1, 2 tuần đó tính ra lại hay, cứ khoảng 10h sáng các ngày trong tuần, trừ chủ nhật, D qua nhà chơi, lâu lâu mua cái gì đó nấu ăn, mình lại được ăn cơm nhà thay vì cơm bụi, vì có đi được đâu.Mình thì cứ ngồi máy, D thì lo nấu ăn, hoặc cả 2 cùng ngồi máy, mình chỉ thêm cho D mấy phần mềm đồ họa. Đúng là con gái, học mấy cái này chậm như rùa, nhưng nhờ vậy mình lại được múa may quay cuồng làm cho D càng hâm mộ.Lâu lâu cũng phải lén D, nhân lúc đang nấu đồ ăn, vào skype chat với chị, bị chị mắng hoài, sao mà mất tăm, đành phải nói lý do là chán quá nên toàn ngủ.D thực ra không quá đẹp, được cái có cặp mắt lanh lợi, thân hình thì chắc nịch, da ngăm ngăm, lâu ngày gần gũi, thú tính trong con người mình nó cứ dần nổi lên nổi lên.Đôi lúc mình vẫn tự hỏi “Tại sao D lại ở đây nhỉ, sao đúng lúc vậy nhỉ, D có ý gì không”.Và một lúc hết chịu nổi, mình buột miệng:– D ơi, anh hỏi cái em đừng giận anh nhé.D gật đầu.– Em với anh không nói chuyện cả gần năm trời, sao tự nhiên thời gian này em lại quan tâm tới anh thế, còn tới chơi với anh mỗi ngày thế này. Tới giờ anh vẫn chưa hiểu.D cười nhẹ như không:– Thì sao nữa, thì em thích anh chứ sao, thêm nữa là anh lại bị thương thế này, em muốn giúp anh, thế thôi, không được sao.Mình ú ớ:– Thích là sao, anh không hiểu.D chồm tới hôn lên môi mình.– Là vầy chứ sao, em là vậy đó, thích ai là nói thôi, chỉ là đúng lúc hay chưa thôi. Trong lớp em cũng để ý anh lâu rồi, nhưng nghĩ tới lời mẹ dặn, nên em cố kìm lòng. Giờ thấy anh vầy em nghĩ thôi kệ, miễn sao làm gì không để mẹ buồn là được.Mình cũng bẽn lẽn:– D… Anh cũng thích em mà, tại anh chưa dám nói thôi.Quen con gái đã có quan hệ nhiều với đàn ông kể cũng tiện, mọi thứ trôi chảy lạ thường. D không để mình nói thêm, chồm tới một lần nữa, ôm lấy mình mình cũng nhanh chóng đáp trả bằng một nụ hôn lên môi nàng. Mọi chuyện dễ dàng vậy sao, nhưng mà cũng có thể dễ thế thật. Mọi chuyện đến thật đơn giản, chỉ có cái chân là gây chút khó chịu, nhưng chẳng sao.Một cô gái đã quen bạn trai 4,5 năm, các bác biết là có thể làm gì rồi chứ, mãi sau này, D tâm sự rằng thằng kia nó cho D xem hầu hết các thể loại phim rồi, nên chuyện làm tình với D là chuyện nhỏ, chỉ quan trọng là có thích hay không thôi.Phải nói về tuổi D nhỏ hơn chị nhiều, nhưng về skill làm tình thì D phải là sư phụ của chị, sau khi hôn mình xong, chẳng để mình kịp chủ động, D nhanh chóng cúi xuống kéo cái khuy quần của mình, kéo thằng nhỏ đang cứng ngắc của mình ra, mặc cho mình tròn mắt vì ngạc nhiên, cặp môi mọng nước và ấm nóng của D đã ngậm vào hết thẳng nhỏ, khiến con mắt đang trợn tròn của mình nhanh chóng nhắm lại để tận hưởng cảm giác ấm nóng và ẩm ướt của môi D mang lại.Rồi mọi chuyện đến thật tự nhiên của 2 kẻ đang thèm khát chuyện đó, người thì cả tuần rồi chưa quan hệ, còn D thì từ lúc chia tay với bạn trai vẫn chưa gần gũi ai, chỉ thủ dâm khi ở nhà (D thú nhận thế – lỳ chưa). Do 1 chân của mình còn bó bột nên di chuyển khá khó khăn, D là người chủ động trong tất cả tư thế, đôi khi còn làm mình ngạc nhiên, căn phòng nhỏ giờ không còn tiếng nói chuyện mà chỉ còn tiếng ư ư của hai kẻ khát tình, giờ mà mấy thằng bạn về bất ngờ thì chắc là không có gì để che đậy.Hầu như mình chỉ ngồi hoặc nằm trên sàn nhà, còn D hết ngồi xoay mặt lại với mình nhún nhảy, hôn mình, lại đẩy mình nằm xuống để cưỡi ngựa, rồi lại xoay lưng về phía mình nhìn vào phía ti vi, vừa xem tivi vừa nhún. Ở thế hoàn toàn bị động thế này, mình nhanh chóng thúc thủ với hàng triệu tinh binh bị dồn nén từ bao lâu nay bắn vào trong người nàng, đợt tinh trùng thứ 2 vừa bắn thì nàng cũng lên đỉnh theo, bên trong nàng co bóp dữ dội như muốn bóp nát thằng bé mình, khiến mình cũng phải nhăn mặt vì đau, sau này hỏi mới biết mỗi khi lên đỉnh nàng bóp rất mạnh.Hai đưa cứ để như thế nằm nhìn nhau cười, mình thì còn chưa hiểu chuyện gì sảy ra, vì nó nhanh quá, trước giờ chưa bao giờ quen cô gái nào chỉ hơn tuần mà được xx cả, còn nàng nữa, sao quá dạn dĩ và chủ động, chưa gặp cô gái nào như thế bao giờ. Mình hỏi nàng:– Anh bắn vào trong hết, có an toàn không vậy em.D trả lời:– Chút nữa em sẽ đi mua thuốc khẩn cấp uống, từ hôm nay em sẽ uống thuốc hàng ngày, anh đừng lo. (nói thế thôi chứ sau này cũng không quá cần thuốc vì mình toàn bắn vào mặt và miệng nàng).Mình còn chưa hiểu:– Em nói sao.D lại nói:– Thì từ giờ, em sẽ yêu anh, và anh cũng sẽ yêu em, vậy đó.Mình lại tiếp tục ú ớ:– Nhưng 2 năm nữa là em đi nước ngoài rồi mà?D trả lời:– Em nghĩ kỹ rồi, em đã chiều lòng mẹ, và hứa với mẹ sẽ đi định cư, thì em cũng sẽ chiều em để sống hết mình trước khi đi chứ. Em cho anh thời gian 2 năm để yêu em đó, và em cũng tự cho em thời gian 2 năm để yêu anh. Nếu anh đồng ý thì từ giờ phút này, em thuộc về anh.Ôi, sao lại có tình huống thế này nhỉ.Thực ra, nói là yêu thì mình cũng chưa yêu D gì lắm, thực ra còn thua cả yêu chị, nhưng tại sao không nhỉ, giờ mình cũng chưa có bạn gái, bắt đầu một mối quan hệ mà không phải có nhiều trách nhiệm cũng hay mà, không thích thì chia tay thôi, có thiệt gì đâu, hee heeee.Nghĩ thế, mình ôm D vào lòng thủ thỉ:– Anh sẽ thử cùng em.D chợt bật dậy:– Nhưng có một điều kiện. Đó là, anh không được quen bất kỳ con nhỏ nào khác, nếu em phát hiện, em sẽ không làm gì đâu, nhưng ngay lập tức chia tay, vì em quá sợ đàn ông rồi, và sẽ không để đàn ông làm khổ mình một lần nữa đâu.Mình ôm D vào lòng không nói gì chỉ nghĩ:“Chắc là chuyện với chị không tính nhỉ, hiii, nhưng tuyệt đối không thể để D biết được rồi”.Cái cảm giác từ giờ, có 2 người con gái lúc nào cũng sẵn sàng dâng hiến cho mình, một người thì xinh đẹp, hiền thục, quý phái, một người thì trẻ trung, năng động, làm tình giỏi. Suy nghĩ đó vừa lóe lên chút làm cho thằng bé cứng lên tự lúc nào.Ngay lập tức, mình xoay người D lại trong lúc vẫn nằm, đẩy ngay thằng bé vào trong nàng, tay thì ôm quang người nàng, miệng thì hà hơi vào gáy nàng, làm khắp người nàng da gà nổi lên hết, lâu lâu lại liếm gáy nàng một cái nhẹ. Lúc này, tuy vẫn nằm nhưng quyền chủ động hoàn toàn thuộc về mình. Mọi thứ lại đến thật nhẹ nhàng, nhẹ nhàng, và kết thúc của buổi trưa nhịn đói đó là thêm hàng triệu tinh binh đi vào trong người D, vắt kiệt sức lực vốn đã yếu xìu của mình.Mệt thì mệt, nhưng cảm giác thật là thoải mái và hưng phấn, ôi, những ngày thần tiên của mình sắp bắt đầu rồi. Tuần sau là mình đi làm lại cơ mà, và lại được gặp chị rồi.…Phần 9Cuối cùng cũng phải đi làm lại sau mấy tuần nghỉ bệnh.Cái chân mình vẫn chưa cưa bột nên đi lại cũng khó khăn, không đi xe máy được, mỗi ngày đi làm toàn đi xe ôm hơi bất tiện, nhưng được cái lên công ty, ai cũng hỏi thăm này nọ, từ một thằng chẳng có số má gì trong công ty đã trở thành người nổi tiếng, ai cũng biết, ai cũng hỏi thăm, để ý. Còn chị thì lâu lâu cứ qua hỏi thăm, vì dù gì giờ cũng có lý do rồi, he, đâu cần phải ngại mọi người như ngày xưa nữa. Ngày nào chị cũng mang nào là sữa, nào là trái cây, … qua chỗ mình nói là bồi bổ, he, lâu lâu không có ai chị còn nháy mắt đầy ẩn ý với mình, làm mình cứ bồi hồi nhớ lại câu nói của chị hôm ở bệnh viện.Từ hôm đó đến hôm nay vẫn chưa có cơ hội được gần gũi chị. Ngày thứ 5 thần thánh lại đến, mặc dù vẫn còn băng bột nhưng không thể nào chờ đợi thêm nữa. Ngày nào cũng chat skype với chị thèm quá nhưng cả chị và mình đều bận tối mắt tối mũi, chẳng bao giờ chat được với chị quá 20 phút, toàn bị làm phiền bởi khách hàng.Chuẩn bị mãi cho ngày thứ năm, ngày rảnh nhất, mình đã hẹn chị từ hôm trước, mới 11h trưa mà người cứ đi ra đi vào hồi hộp như lần đầu hẹn người yêu.Lần này hơi khó khăn, lại phải đi xe ôm qua khách sạn quen, đặt phòng từ trước, lấy phòng quen thuộc ngồi hồi hộp đợi chị.…Khác với mọi lần 12h hơn chị mới tới, lần này vừa vào được một chút, 11h30 hơn đã thấy tiếng chị gõ cửa, vừa vào thấy chị tay xách nách mang, nào là bánh ngọt mình thích, coca cola, bò húc….. mà đặc biệt, oh my god, chị mặc một cái áo duy nhất, ,,,,,…… mình xin nhấn mạnh, một cái áo duy nhất. Mắt mình trợn tròn vì ngạc nhiên nhìn chị, chưa kịp nói gì thì chị chỉ cười, đặt mấy đồ lỉnh kỉnh xuống, choàng ôm lấy mình hôn như chưa từng được hôn, mình chỉ biết ôm chặt chị, 2 người vẫn đứng ngay cửa còn khép chưa đóng hẳn. Đứng hôn chị mà thằng bé cứng như đá, chân thì vẫn cà nhắc cà nhắc đứng một hồi trụ không nổi mà vẫn không thể gỡ chị ra. Phải hơn 10 phút sờ soạng nhau, hôn nhau, và tự cởi đồ cho mình. Vì chân vẫn băng bột nên mình phải mặc cái quần khá rộng nên cũng dễ cởi.Vừa cởi được cái quần ra, chị không để lỡ một phút giây nào kéo ngay cái quần bé của mình xuống, ngậm ngay thằng bé của mình vào miệng, mình đi lui dần ngồi xuống giường, chị thì đi theo miệng vẫn ngậm thằng bé mà mút chùn chụt, sau đó quỳ xuống cạnh giường bút mút thằng bé của mình liên tục như lâu lắm rồi chưa được thường thức đồ ăn ngon. Tay mình thì thò tay xuống cặp vú mềm trắng của chị mà bóp liên hồi.Ôi, căn phòng mới đây chỉ có mình mình, giờ thì có 2 con người, quần áo còn chưa cởi hết, kèm với tiếng rên ư ử của mình. Chị có vẻ chẳng quan tâm nhiều đến mình, mà chỉ quan tâm đến thằng bé, hầu như không liếm ở bên ngoài, mà tập trung mút càng ngày càng nhanh, với một sự ấm nóng và ẩm ướt do nước miếng chị tiết ra.Chỉ trụ được hơn 5 phút nữa, mình trân người lên, từng đợt, từng đợt tinh trùng bắn thằng vào trong cổ họng chị. Chị như đã chuẩn bị sẵn tình huống này, chị dừng lại, 2 tay nắm chặt 2 chân của mình, mút nhè nhẹ thằng bé, đón nhận từng đợt tinh trùng dày đặc bắn vào trong miệng chị, có thể nghe tiếng nuốt ừng ực của chị, bởi vì nếu không nuốt thì chắc chắn không thể nào chứa hết trong miệng chị được.Chờ tới những đợt co giật cuối cùng của mình kết thúc, chị mới mút sâu hơn, từ từ mút nhiều lần cho đến khi không còn một giọt tinh nào còn sót lại trên thân thằng bé mình nữa, chị ngước lên nhìn mình, miệng còn ướt nhem nước miếng và tinh trùng nhìn mình, mắt long lanh và nói lại câu nói khiến mình dâng trào vì hạnh phúc:– Chị yêu em.Mình quá xúc động, kéo chị lên hôn lên đôi môi mọng nước và ẩm ướt của chị, rồi nói:– Em yêu chị.Ôm nhau được một lúc, chị bỏ mình ra nói:– Em mệt rồi phải không, chị có mua bánh em thích nè, coca cola nữa nè, chị em mình cùng ăn nha.Nghe giọng yêu không thể tả, sao lại dịu dàng thế cơ chứ.Ngồi hai chị em vừa ăn vừa nói chuyện.Chị nói:– Em không biết mấy tuần nay chị mong gặp em thế nào đâu, gặp để cám ơn em bằng hành động vừa rồi nè, hiii. Chị còn muốn cám ơn em hàng trăm lần như vậy nữa kìa. Không ngờ em lại có thể vì chị mà chịu tai nạn như thế, chị sợ nhưng cũng hạnh phúc lắm, không ngờ cảm xúc của chị lại trở lại mạnh mẽ như thế với một người con trai.Mình không nói gì, chỉ vừa ăn, vừa ôm chị vào lòng.Chị thì chỉ ăn mấy miếng cho có lệ, còn toàn là ngả vào lòng mình thủ thỉ lung tung thứ.Nhưng ăn một hồi, mới nhớ tới cái áo chị mặc, lúc nãy chưa kịp ngạc nhiên thì chị đã đè mình ra BJ, giờ có dịp vừa ăn vừa quan sát mới thấy chưa hết ngạc nhiên về chị.Chị mặc chỉ 1 cái áo duy nhất thôi, mà cái áo này chẳng hơn gì 1 cái áo khoác mỏng và hở lung tung. Nó chỉ dài đủ để che đi chùm lông đen của chị, phía trước thì che được bộ ngực bự của chị nhưng vẫn đủ mờ để thấy bộ ngực ẩn hiện dưới làn áo mỏng tang. Ôi còn phía sau lưng, phải nói là chỉ có sợi dây, nếu ai nhìn từ phía sau lưng chị thì thấy nguyên cả mang lưng trần, chỉ che bởi 1 sợi dây mỏng duy nhất có tác dụng giữ cái áo không bị tuột, còn lại hoàn toàn trống trải nếu nhìn từ phía sau có thể quan sát toàn bộ bộ lưng trần và cặp mông trắng của chị.Vậy là mục đich hoàn toàn rõ ràng là để kích thích mình rồi, chứ sao mà mặc bộ này ra đường.Mình giả vờ hỏi:– Sao chị mặc cái áo kỳ vậy, lúc nãy ở công ty em đâu thấy chị mặc đâu, mà sao mặc cái này ra đường được vậy chị, chắc gây tai nạn chết thôi.Chị mỉm cười:– Chị muốn gây bất ngờ cho em thôi, chị chuẩn bị cái áo này ở nhà, tới khách sạn chị mới vào toilet của ks để thay mà, hiii, rồi mới vào phòng. Nhưng xui cái là lúc nãy thay xong vừa ra thì thấy chị lao công, cứ nhìn chằm chằm vào chị, chị cũng quê quá mà lơ luôn đi. Em thấy sao.Mình vừa ăn mà vừa nhìn chị:– Sao nữa chị, chị nhìn thằng nhỏ của em đi, lúc nãy nó mềm như bún giờ nó lại cứng ngắc rồi nè, tại chị đó, mà chị đứng lên cho em chiêm ngưỡng cái áo đặc biệt này với.Chị chẳng ngại ngần gì, như một cô bé tuổi teen, đứng lên xoay mấy vòng cho mình xem ôi thôi, ngồi ở dưới giường nhìn chị xoay mà không thể kềm chế được, vì xoay ả đằng trước thì nhìn thấy cặp vú tưng tưng và chùm lông đen ẩn hiện, xoay ra đằng sau thì thấy cặp mông tròn lồ lộ cả ra.Chẳng thể đợi thêm một phút giây nào, nhào ra ôm lấy chị, cả hai nằm lăn ra giường, hôn nhau như điên dại. Chị lại tiếp tục thể hiện kỹ năng BJ hoang dại của mình. Do đã ra một lần nên lần này mình chấp hết chị làm cỡ nào thì làm mình vẫn không thể nào ra nổi. Tay mình thì nhanh chóng thò xuống bên dưới của chị, nước đã rỉ ra quá trời từ nãy giờ làm ướt nhem bàn tay của mình.Mình nằm ra giường, mắt mở to, tận hưởng cảm giác ấm nóng và quan sát cặp môi dễ thương của chị cứ đi ra đi vào thằng bé của mình.Mình nói với chị:– Em đang bị chấn thương, cho chị hiếp em đó.Chị chỉ chờ có thế, ngưng ngay BJ, ngồi ngay lên trên mình, đưa thằng bé vào trong chị một cách dễ dàng và bắt đầu nhún. Mình mỉm cười, 2 tay bóp vú chị, lâu lâu thì thả ra, nhìn chị, chị thì nhắm tịt mắt, nhún liên tục, lúc thì nhìn mình, lúc thì xoay cả người lại nhìn vào tường, chĩa cặp mông tròn về phía mình như mời gọi 2 tay mình bóp chúng, rồi lại lặp lại xoay người về phía mình, lúc này mắt chị mở ra, nhìn mình đắm đuối, vừa cười mỉm, vừa nhún liên tục, nhưng vẫn không thể khuất phục được mình. Chị lại đổi chiến thuật, vừa nhún vừa cúi người xuống liếm 2 đầu vú của mình, tăng tốc độ dập, rồi ghé tay nói nhỏ với mình.– Em bắn vào miệng chị nữa nhé, chị thích mùi tinh trùng rồi đó.Đến lúc này thì sự dâm của chị đã đánh gục mình hoàn toàn, chị đang dập liên tục mình chịu hết nổi la lên, căng người. Chị như biết ý, vội rút ngay cô bé của chị ra khỏi thằng bé của mình, thay vào đó là cái miệng ấm nóng của chị, tay chị cầm miệng chị ngậm sục liên tục, chỉ được thêm 1,2 nhịp nữa, bao nhiêu tinh trùng còn sót lại của lần trước lại tiếp tục bắn hết vào bên trong miệng chị, từng đợt, từng đợt, và lần này, do đang nằm nên quan sát được nét mặt chị mỗi đợt tinh mình bắn vào. Ôi một nét mặt thật dâm đãng và buông thả, mỗi đợt bắn chị đều nuốt sạch cho đến đợt cuối cùng, chị còn mút và liếm thằng bé của mình như còn thèm lắm.Khi đợt bắn cuối cùng kết thúc, chị ngước nhìn mình và nói:– Tinh trùng của em ngon lắm, giờ chị mới biết thưởng thức tinh trùng là thế nào, lần sau cho chị nữa nhé.Nghe chị nói mà thằng bé của mình giật lên thêm 1 cái, một giọt tinh còn sót trào ra trên đầu khất, chị như hiểu ý, vội le lưỡi liếm nó vào miệng như thèm thuồng lắm rồi chồm lên ôm lấy mình, gác lên tay mình. Cả hai tâm sự thêm một chút nữa rồi chìm vào giấc ngủ.Một tuần nữa trôi qua thật nhanh.Cuối cùng mình cũng được tháo lớp băng bột, thật là thoải mái, từ giờ có thể thoải mái chủ động làm tình với chị rồi, không bị chị hiếp nữa, he he he.Phải nói thời điểm đó, thật là một thời điểm vàng son của mình, công việc tốt, vừa tai qua nạn khỏi, lại luôn có 2 người con gái bên cạnh thay nhau chăm sóc. Thật không có gì để nói nữa. Nhưng có một điều mình luôn canh cánh bên lòng, đó là muốn ít nhất một lần, tận hưởng thời gian bên chị một cách trọn vẹn như hai người yêu nhau, chứ không phải cứ lén lén lút lút trong khách sạn một vài tiếng rồi ra ngoài lại như hai người xa lạ, lần mà ở nhà chị thì cũng chưa thực sự có tình cảm nhiều với nhau nên không tính. Có tâm sự với chị chuyện này mỗi khi gặp nhau, chị cũng rất muốn nhưng không biết sao cho được, vì làm sao mà cả 2 người cùng nghỉ, mọi người sẽ nghi, rồi làm sao mà chị nói với nhà đi mấy ngày cho được.Nhưng cứ có ý định là phải có ý tưởng, rồi cuối cùng cơ hội cũng đến. Cuối tháng đó, chị có plan đi công tác 2 ngày ở Đà Nẵng với một đối tác là một resort rất lớn ở ngoài đó, và chắc chắn chị sẽ ra đó 2 ngày với team của chị. Thế là mình nghĩ ra một kế.Trong tuần đó, mình viết một cái đơn xin nghỉ hẳn 1 tuần, với lý do về quê nội ở Nha Trang tịnh dưỡng cho lành hẳn vết thương, sếp trực tiếp nghe lý do là duyệt không cần hỏi, vì công việc công ty dạo này cũng không nhiều.Nói thêm về gia đình mình, nhà nội thì ở Nha Trang, bố và mẹ mình thì lập nghiệp chung ở 1 tỉnh Cao Nguyên nọ và lấy nhau, mẹ mình thì lại quê ở một tỉnh Cao Nguyên khác, còn mình thì làm việc ở TPHCM, nên mình thường xuyên có tới 4 nơi để đi về. Ông bà nội mình có một cái nhà ngay khu bãi sau của TP biển Nha Trang.Quay trở lại kế hoạch với chị, đó là mình sẽ về Nha Trang trước, sau đó chị và team sẽ đi công tác Đà Nẵng 2 ngày, nhưng chị sẽ nói với nhà là đi công tác 5 ngày, và nói với team là chị sẽ ở lại Đà Nẵng chơi nhà bà con thêm 3 ngày rồi mới về. Ngay sáng hôm sau khi xong việc chị sẽ bay thẳng từ Đà Nẵng vào Nha Trang, còn mình thì thuê sẵn một cái khách sạn cho mình và chị, và sau mấy ngày ở với Ông Bà mình sẽ chuyển ra khách sạn ở với chị và dắt chị đi chơi 3 ngày.Kế hoạch cực kỳ chi tiết, và chị có vẻ rất thú vị với kế hoạch này. Nhưng kế hoạch cũng suýt không thành công do không có ai trông 2 đứa nhóc của chị, mà ông anh lại có lịch đi công tác tiếp, may quá là lịch công tác của ông anh bị dời sang tháng sau, nên kế hoạch của mình không bị phá sản.Mấy ngày sắp đi, không thể nào gặp chị được, vì bị bé D bám riết lấy lí do là sắp phải xa mình 1 tuần, nên ngày nào cũng đòi gặp mình để xếp hình, hic hic. Cũng chưa có thời gian kể về bé D cho chị nữa, chẳng biết chị sẽ phản ứng ra sao với chuyện này, nhưng mà thôi kệ, cứ sống cho hiện tại đã.Nhưng sự bám riết của D cũng không thể nào làm cho mình vơi cảm giác thèm muốn, háo hức sắp được gần chị một thời gian dài.Rồi ngày đó cũng tới, tối thứ 7 cuối tuần, mình lên tàu lửa đi Nha Trang, đi một mình mà trong lòng cứ nghĩ tới chị, cả đêm trằn trọc không ngủ được, hic, liệu không biết 4 ngày nữa không gặp chị có chịu nổi hay không đây. Vì sáng thứ 2 team chị mới bay ra Đà Nẵng, sau đó phải đến chiều thứ 3 mới xong việc và sáng thứ 4 mình mới gặp được chị, hic hic, phải chờ đợi chứ biết sao giờ.Về quê đúng là sướng, ông bà nội cứ ngày nào cũng ra chợ hải sản mua toàn đồ ngon về cho mình ăn, nào là mực, tôm, hàu, …. ngày nào cũng như ngày nào. Cứ sáng ra biển bơi, trưa về ăn, chiều ngủ xong lại ra biển bơi, rồi lại về ăn, xong tối thì đi dạo biển hoặc cà phê cà pháo với mấy đứa bạn ở Nha Trang. Chỉ được cái là lần này ăn hải sản hơi nhiều, hơn những lần trước về chơi. Ông bà cũng lạ, hỏi sao mày lần này không chê đồ ăn của ông bà vậy. Ông bà đâu có biết mình ráng ăn đề có sức mà đi với chị chứ, hiiii.Nhưng mà cứ tới chiều là nhớ chị, ra biển dạo mà cứ nhớ tới chị, phải chi mà có chị ở bên giờ này. Tối chủ nhật, rồi tối thứ 2, rồi tối thứ 3, mỗi tối lòng cứ như lửa đốt, không thể nào chờ đợi nổi, lên skype thì không thấy chị đâu, chắc chị cũng bận lắm.Cuối cùng sáng thứ 4 cũng đến, dự kiến 9h sáng là chị tới, mình dậy từ sớm, tranh thủ tắm rửa, lên đồ, he, chạy ra Nguyễn Thiện Thuật, khu phố tây, book trước một khách sạn khá đẹp trước, khách sạn này không quá mắc nhưng lại có một hồ bơi rất đẹp ở trên sân thượng, lên vừa bơi vừa ngắm toàn cảnh thành phố Nha Trang rất đẹp, đặt phòng đâu đó xong xuôi là cũng gần 9h sáng, giờ này chắc chị đang trên taxi từ sân bay Cam Ranh về rồi, mà sao chưa thấy gọi điện nhỉ. Hôm trước có nói sẽ ra sân bay đón chị mà chị không cho, nói là em cứ đặt phòng trước đi, chị sẽ đi taxi về cho em đỡ mệt.Nằm đợi chị một hồi thiếp đi lúc nào không biết, bất chợt tiếng chuông điện thoại vang lên, dãy số thân thuộc hiện lên trên điện thoại, chị đã tới rồi.Mình vội chạy xuống tiếp tân để làm thủ tục cho chị, vừa chạy xuống thì đã thấy bóng dáng quen thuộc của chị đang lui cui với đống hành lý, chưa kịp gọi chị thì chị ngước lên, phải nói mình đứng hình trong giây lát, trước mắt mình không phải là chị của ngày nào, nghiêm nghị, đoan trang, già dặn so với tuổi, mà là một cô gái tuổi hai mươi mấy, hừng hực sức sống, với quần jean ngắn tới gần đầu gối, giày cao gót, áo thun tươi trẻ, má hơi hồng hồng, cộng thêm cặp kính to tròn vo kiểu mấy em teen, tóc thì kẹp lên chứ không búi cao hay để xuống như mọi ngày, trông chị phải trẻ đi 4,5 tuổi. Chưa kịp nói gì thì chị đã nói:– Em tới rồi nè, anh đợi lâu chưa?Mình lại đứng hình lần tiếp theo “Anh sao”,Mình hơi bất ngờ nhưng cũng gượng gượng cười nói:– Anh mới tới thôi, em đưa giấy tờ cho anh với.Cô tiếp tân cười cười hỏi:– Anh chị đi du lịch ở đây mấy ngày, trông anh chị xứng đôi quá.Mình cười mỉm chẳng nói gì.Nhưng khi cầm CMND của mình và chị trông mặt cô tiếp tân có vẻ khá ngạc nhiên và lại nhìn mình mỉm cười mà không nói gì, hiii, chắc cũng hơi bất ngờ đây.Thôi kệ, lên phòng rồi tính.Chị nhanh nhảu khoác tay mình lên thang máy, hành lý đã có nhân viên xách theo.Căn phòng này rất đẹp, ngay bên dưới tầng thượng, nếu cần 2 chị em có thể chạy ngay lên hồ bơi trên sân thượng để bơi. Trong phòng có một cái giường rất to và cả một bộ ghế xa lông bự. Căn phòng có ban công rộng nhìn xuống đường, đêm đêm hoạt động dưới đường rất nhộn nhịp.Vừa vào tới phòng, mình vội ôm chầm lấy chị, siết chị trong vòng tay làm chị la oai oái:– Mấy hôm nay em chịu hết nổi, nhớ chị quá, mà chị sáng nay làm em bất ngờ quá, sao lại anh anh em em, làm em bị đơ mất một lúc.Chị trả lời:– Em thấy chị có trẻ không?Mình nói:– Đúng, chị trẻ đi phải 5 tuổi đóChị nói:– Em không nhớ là em nói em muốn có thời gian ở bên chị như hai người yêu nhau à, mà hai người yêu nhau thì sao nhỉ, chị phải xưng em chứ.Nói rồi chị cười khanh khách và nói tiếp:– Với lại chị phải thay đổi bản thân chút, cho khác ngày thường, lỡ có ai quen nhìn còn không nhận ra, cẩn thận vẫn hơn em à.Mình cười cười.– Vậy à, thế thì nãy giờ vẫn còn xưng chị kìa, giờ mà xưng chị là phạt đó.Chị nhí nhảnh:– Dạ, em biết rồi anh, thôi em vào tắm đây.Ôi, nghe sao mà kích thích thế.Chị bắt đầu cởi đồ, ngay tại phòng ngủ, trước mặt mình, gỡ từng mảnh vải xuống, sau khi trần như nhộng mới ngúng nguẩy đi vào phòng tắm, nhưng không khép 2 cánh cửa gỗ lại (phòng tắm ở đây có 2 cánh cửa gỗ rất to).Vừa nghe tiếng nước chảy bên trong thì mình cũng chợt tỉnh, vội cởi quần áo, nhào vào trong liền. Chị thấy mình vào thì nói:– Làm em đợi nãy giờ, tưởng anh không vào chứ.Ôi làm sao mà mình chịu đựng nổi khi nghe tiếng chị gọi “Anh” cơ chứ, cảm giác nó kích thích khắp các dây thần kinh, mình ôm chị vào lòng, tìm môi chị hôn như điên dại, chị cũng nhanh chóng đáp lại, đặt vòi sen lên giá, làn nước nóng ấm vẫn tuôn như mưa, bên dưới 2 thân hình trần như nhộng môi hòa môi, không muốn rời xa, 4 cánh tay thì liên tục thám hiểm, kỳ cọ khắp thân thể nhau, chẳng cần tới xà phòng gì cả. Miệng vẫn hôn chị, mình gác chân chị lên cái bệ cao cao đựng xà phòng, đẩy ngay thằng bé vào cái hang đen ngòm vẫn chờ mình nãy giờ, thật là dễ dàng vì nó đã ẩm ướt quá từ nãy giờ, chắc chị cũng chờ đợi lâu quá rồi.Mặc cho làn nước liên tục xả xuống, môi cả 2 người vẫn không thể rời nhau, bên dưới mình nhấp liên tục vào trong chị. Được một lúc, chị mỏi quá chịu hết nổi, mình bế luôn chị lên, dương vật vẫn ngâm trong người chị, bế chị đặt lên thành bồn tắm, tay chị chống ra phía sau, mình được thế, tiếp tục đẩy liên tục, tay lúc này rảnh rỗi, đã có thể xoa hột le đã lồi ra rất nhiều. Một lúc này không thể hôn được nữa, vì chị ngả hẳn ra phía sau mắt mình nhìn chị không rời, chị cũng nhìn mình trừng trừng, phía trên thì vòi sen vẫn liên tục phun không ngừng, mình nhấp liên tục nhanh dần được hơn chục cái nữa, vừa nhấp vừa hỏi:– Em sướng không? Nhanh nữa nhé em?Chị thì cứ liên tục trả lời:– Em sướng… Làm nhanh nữa đi anh, càng nhanh càng tốt!Nghe mấy tiếng đó được mấy lần, mình kích thích không thể chịu nổi, rút ra, chị vẫn ngả người ra phía sau, chưa kịp ngậm thằng bé của mình, mình vuốt thằng bé thêm mấy nhịp nữa, bắn đầy lên ngực, lên mặt lên môi chị, một vài giọt còn lên cả mắt chị, nhưng mỗi đợt tinh trùng bắn đều được ngay lập tức rửa sạch bằng vòi sen vẫn đang liên tục đổ xuống.Khi đợt tinh trùng cuối cùng cũng xuất ra hết, chị đứng ngay dậy, tắt vòi sen, lấy khăn lông lau cho mình và nói:– Mình lau người nhanh đi anh, anh mới ra mà gặp nước là trúng gió đó, em không muốn mấy ngày này anh bị bệnh đâu.Mình và chị lau người, dìu nhau ra giường nằm vật lên giường, trần truồng ôm nhau nói chuyện với nhau một chút rồi chìm vào giấc ngủ đến tận 2h chiều. Phải nói đó là lần ngủ ngon nhất trong đời mình từ trước tới giờ.Thế là những ngày thần tiên của mình và chị bắt đầu.Chiều ngủ dậy, dục chị thay đồ, cả 2 ra Lousiana tắm nắng, bơi biển và nghỉ ngơi, chiều về lại lên hồ bơi trên sân thượng tắm, sau đó xuống thay đồ dắt chị đi ăn quán ưa thích của mình ở Nha Trang là bò nướng Lạc Cảnh, tối đến chở chị dạo phố phường Nha Trang như 2 người yêu nhau thứ thiệt, chị ngồi sau xe mình mà ôm mình cứng ngắc, miệng hát líu lo.Rồi lại về để xe ở khách sạn, đi bộ ra biển chơi, ra chợ đêm chơi, rồi lại vào Sailing Club uống beer.Có lẽ chưa bao giờ mình hạnh phúc đến như vậy, và có lẽ cũng chưa bao giờ mình thấy chị cười nhiều đến như vậy.Về tới khách sạn là cũng hơn 11h đêm, về phòng ngồi nghỉ vừa được một chút, chị thay bộ váy mòng và mang đôi dép săng đan gọi mình:– Mình lên sân thượng ngắm thành phố nhe, em vẫn còn muốn chơi tiếp.Sân thượng có một cái hồ bơi và một cái bar, lúc 2 đứa đi lên thì quầy bar cũng sắp đóng cửa, mình nói với em nhân viên:– Bán cho anh 2 lon bia, anh chị lên ngắm thành phố về đêm một chút rồi anh chị xuống phòng, em cứ đóng quầy đi.Cậu nhân viên có vẻ cũng ngại, nhưng cũng gật đầu đồng ý, lục đục dọn đồ vào đi về.Mình và chị, mỗi người cầm một lon bia, đứng trên sân thượng, ôm nhau nhìn về phía biển, phía đường Trần Phú, lúc này đã lác đác người.Chị nói:– Chị vui lắm, cảm giác như quay lại thời xuân trẻ, như lại được yêu lần nữa.Mình bắt lỗi ngay:– Em chứ, chị cái gì.Chị cười mỉm:– Dạ, em, em thích lắm anh à, cám ơn anh.Mình không nói gì, chỉ ôm chị vào lòng, 2 người như chìm vào những suy nghĩ riêng khi ngắm nhìn thành phố xa xa, cả tầng thượng vắng lặng, chỉ còn có hai đứa đứng im lặng, ôm nhau, tận hưởng khoảnh khắc yên tĩnh nhưng đầy lãng mạn này.Bát chợt chị bỏ tay mình ra và nói:– Em nóng quá, mình tắm chút nhé.Mình nói:– OK, để anh xuống phòng lấy đồ tắm cho em.Chị cản lại:– Không cần đâu, em tắm được.Nói là làm, chị cởi cái váy mỏng ra khỏi đầu, để nguyên bộ đồ lót trắng trên người, nhảy ào xuống hồ. Trời tối thế này thì đồ lót cũng thành đồ tắm.Mình cũng không chần chừ, cởi vội cái áo, cởi luôn cái quần đùi nhảy theo. Ôi nước mát quá, 2 người tắm một hồi mà cũng chẳng thấy ai lên làm phiền, hii, nếu có lên dưới ánh đèn mờ ảo thế này chắc cũng nghĩ 2 người mặc đồ bơi thôi.Mình nói với chị:– Chắc tối nay chỉ có mình tụi mình trên này rồi, nãy giờ chẳng thấy ai.Chị nhìn quanh nói:– Chắc vậy rồi, hi, anh có ý gì không đó, sao hỏi vậy.Mình cười nói:– Lâu lâu mới có cơ hội, hay mình làm giống trong phim đi.Chị hỏi:– Giống trong phim là sao?Mình nói:– Thì trong mấy phim mỹ, hay có mấy em xinh đẹp tắm hồ bơi mà không mặc gì đó.Mình cười khanh khách nhìn chị.Chị không nói gì, nhìn dáo dác xung quanh, nhìn về phía thang máy, rồi thò tay ra sau lưng, gỡ cái áo ngực ra, ném về phía mình, sau đó cởi luôn cái quần bên dưới ném về phía mình, mình cũng nhanh chóng cởi cả cái quần lót, sau đó mang cả 3 thứ để ở một góc tối, phòng trường hợp có người lên thì lén về phía góc tối đó lấy lại để mặc vào.Cảnh tượng lúc này thật là y như phim, 2 người dưới ánh đèn mờ ảo của hồ bơi, bơi qua bơi lại, đùa giỡn với nhau, chọc phá, sờ mó nhau, không một mảnh vải che thân, lúc này mà có ai lên chắc cũng không trở tay kịp.Cũng chẳng đùa giỡn được lâu, 2 cặp môi lại gắn với nhau trong điên dại, và lần đầu tiên mình được thưởng thức việc làm tình ở dưới nước, dưới hồ bơi, y như trong phim ….Và thực ra, nó không thú vị như mình nghĩ, vì rất mau rát, chỉ được một lúc là chị chịu hết nổi phải nói mình ngưng lại, chỉ chờ có thế mình nảy ra một ý, kéo vội chị bước lên khỏi hồ bơi, người vẫn trần như nhộng, bước ra chỗ lúc nãy ngắm cảnh thành phố, tay chị chống lên lan can, mình từ phía sau, nhét thằng bé vào và thúc, mới đầu còn khó khăn do lúc nãy thiếu nước, chỉ cần một lúc sau, bên trong chị lại trơn láng như thường, lúc này thằng bé của mình ra vào cực kỳ thoải mái, hai tay cầm hông chị, tay chị thị nắm lan can, 2 cặp mắt cùng nhìn về phía biển và thành phố xa xa, nhưng thay vì suy ngấm nhu lúc nãy thì cùng rên rỉ theo từng cú nhấp, cảnh tượng có lẽ chỉ trong mơ mình mới nghĩ tới, hoặc chỉ có trong phim.Chị lúc này chắc cũng không còn có thể nghĩ được gì hết rồi, chỉ luôn miệng rên rỉ, mắt thì nhắm nghiền không thèm nhìn cảnh thành phố nữa, mình thì vẫn vừa dập đều đều vừa ngắm cảnh thật là trang nhã.Nhưng bất chợt, tiếng chuông của thang máy vang lên “toong”, báo hiệu thang sắp mở, tức là sắp có người bước ra. Trong đầu mình như có điện giật, phản ứng nhanh không thể ta, vội rút ra khỏi người chị, chị còn chưa hiểu chuyện gì, ú ú ớ ớ, mình đã lấy ngay cái váy của chị choàng qua người chị, chị cũng hiểu ý giơ tay qua đầu choàng ngay vào, còn mình cũng vừa kịp kéo cái quần đùi lên, còn 2 bộ đồ lót thì mình kéo xuống dưới ghế, cả hai ngồi xuống như một cặp tình nhân đang ngồi tâm sự bên hồ, chỉ khác cái là chim mình thì đang đội lên một cục, nhưng cũng xẹp xuống nhanh chóng, chỉ có chị là người ướt đẫm, thấm cả lên bộ váy trắng khiến cho 2 núm vú chị trông lồ lộ và bên dưới chùm lông đen cũng ẩn hiện ẩn hiện.Chỉ vừa kịp mặc vào thì thấy 1 bé nhân viên nữ đi lên, bé đó cũng chợt giật mình khi thấy 2 đứa mình, nhưng cũng hỏi:– Anh chị lên ngắm cảnh trễ quá vậy, anh chị thông cảm, giờ này tụi em đóng cửa hồ bơi, mai anh chị lại lên nhé.Mình gật đầu nói:– Ừh. anh chị cũng xong rồi, giờ anh chị xuống luôn.Mình quay lại, gom gom mấy bộ đồ lót ướt, nắm hết lại cho bé nhân viên tưởng là đồ bơi, rồi dắt tay chị đi xuống. Chị thì chắc vẫn còn chưa hoàn hồn, cum cúp đi theo, cũng chẳng để ý là mình lộ liễu ra sao. Bé nhân viên chắc cũng biết, nên miệng cũng hơi mỉm cười với mình khi mình đi ngang qua. Hai đứa chạy vội vào thang máy, 1 tay mình còn cầm mớ đồ lót nhỏ nước tong tong, ra khỏi thang máy, cả 2 chạy vội về phòng còn gặp một cặp Tây cũng vừa đi chơi về, thằng Tây đen cứ nhìn vào chị chằm chằm, chắc nó địa thấy hết rồi, vì mọi thứ nó cứ lồ lộ thế kia mà, trên thì 2 núm đen, dưới thì chùm lông đen cứ dính sát vào cái váy mỏng tang.Chị thì mắc cỡ quá, chẳng dám nhìn nó luôn, cứ cầm tay mình đi thẳng về phòng.Phần 10Vừa vào phòng, mặc kệ những tình huống nãy giờ, hai người lại lột hết quần áo, lao vào nhau cho thỏa những thèm muốn tự nãy giờ bị dán đoạn, lúc này chị chẳng còn phải sợ gì hết, tha hồ mà rên la, tha hồ mà cấu xé mình, hết chơi nhau trên giường rồi lại bế nhau ra xa lông, rồi lăn xuống thảm, rồi vén màn nhìn ra ban công, rồi lại lên giường.Nhìn tay chị vì sướng quá, như vô thức, bóp lấy 2 vú chị mà bóp liên hồi khiến cho chúng nó biến dạng đi, mình cũng chịu hết nổi, bắn hết tinh trùng vào bên trong chị, từng đợt từng đợt, cứ mỗi đợt bắn, cơ âm đạo của chị lại co thắt lại, bóp chặt thằng em của mình như muốn vắt hết tinh khí còn sót lại.Đêm đó, cả hai cứ để như thế, mặc kệ tinh trùng nhoe nhoét ướt cái nệm, cứ để thằng bé của mình bên trong chị, ôm nhau ngủ thiếp đi.…Sáng hôm sau, mình đánh thức chị dậy từ sớm để chuẩn bị cho một hành trình dài và đầy thú vị, chạy xe máy ra vịnh Vân Phong. Một chuyến đi hứa hẹn nhiều kỷ niệm hoang dã hơn với chị, nếu như đúng với kế hoạch mình đã định.…Người ta nói, hai người tri kỷ của nhau thực sự phải ở cả 3 phương diện, tri kỷ trong tình yêu, tri kỷ trong tình bạn, và … tri kỷ trong cả tình dục.Mình với chị tất nhiên không thể là bạn rồi.Tình yêu thì khó nói, có thể chị yêu mình có thể mình có yêu chị, nhưng mình nghĩ phần lớn là do điều khiện khó khăn và trái ngang của mối quan hệ, nên tự nhiên nó là chất xúc tác cho 2 người yêu nhau.Nhưng còn tình dục, thực sự, chị là tri kỷ trong tình dục của mình.Hầu như chưa lần nào làm tình với nhau mà mình thấy nhàm chán hay không thỏa mãn, lần nào chị cũng lên đỉnh mấy lần, còn mình thì thấy thỏa mãn hoàn toàn.Nên chuyến đi lần này, tuy ngắn ngủi, phần nào mình muốn bù đắp 2 phần tri kỷ kia, để chị có cảm giác bên cạnh mình một cách thực sự, không phải trong tình dục, mà trong những sinh hoạt đời thường.Mặc dù rất mệt sau một đêm rã rời, nhưng sáng mình cũng đánh thức chị dậy sớm, ăn sáng, sau đó mang hết đồ xuống gửi tiếp tân khách sạn (do tụi mình sẽ đi đến chiều hôm sau mới về lại lấy phòng).Chở chị trên chiếc exciter, bắt đầu hành trình đi Vân Phong trên con đường Trần Phú dọc biển. Mình cố tình đi chậm ở đoạn này, chị biết ý ôm chặt lấy mình như 1 cặp yêu nhau đang đi trăng mật.Hôm nay chị mặc một bộ cánh rất xì tin, mắt kính to, giày vải, váy dài quá gối, choàng thêm một cái khăn mong cho đỡ nắng. Nhìn chị không ai nghĩ là đã hơn 30, mà chỉ nghĩ khoảng tầm 25 – 26 tuổi hoặc như một cô sinh viên mới ra trường.Bên trong chị mặc nguyên một bộ đồ tắm rất đẹp, hỏi chị sao không mặc đồ lót mà mặc đồ tắm, chị nói thì đi trên đường, chỗ nào tắm được nhảy xuống tắm luôn, làm mình cũng bắt chước luôn, mặc chỉ mỗi cái quần bơi bên trong cái quần đùi.Đoạn đường ven biển đã qua, chuẩn bị ra quốc lộ, mình tăng tốc, chị ngồi sau càng ôm chặt, cúi người sát vào mình, bộ ngực phập phồng sau làn áo mỏng cứ ép sát vào làm mình thấy lâng lâng. Đoạn đường tới gần 100km, ban đầu là đi khoảng 80 km từ Nha Trang đến đèo Cổ Mã, sau đó quẹo phải chạy khoảng 15km là vào Đầm Môn thuộc vịnh Vân Phong.Đoạn quốc lộ thì chẳng có gì đáng nói, nhưng ngay khi quẹo vào đường đi Đầm Môn, cảnh rất đẹp, 1 bên là biển, 1 bên là nhà dân hoặc cánh đồng trống, người vắng hoe, vừa chạy vừa hóng gió, ngắm biển. Giờ này mới gần 10h sáng, nên cũng chưa nắng lắm, mà đường thì vắng hoe, mình vừa chạy tà tà vừa thò tay ra sau lâu lau bóp chị một cái làm chị la oai oái. Chị ngồi sau cũng chịu hết nổi, lựa lúc vắng người thò hết tay vào trong quần đùi của mình mà xoa thằng cu.Đang xoa bóp ngon lành, bất chợt chị nói:– Ngừng lại, ngừng lại đi anh.Mình chưa biết chuyện gì, đang mải phe phê nhưng cũng ngừng lại ngay, chị chạy ào xuống đường, chạy ra bãi biển phía trước, ở đây có một khoảng bãi biển vắng hoe không có ai, lâu lâu mới có 1 cái xe chạy qua. Chị nhanh chóng kéo cái váy qua đầu, chỉ còn độc bộ đồ tắm chạy ào xuống biển, mình còn đang lóng ngóng chưa biết để xe ở đâu thì chị gọi:– Xuống đây đi anh.Loay hoay mãi cũng dựng được cái xe bên gốc cây, mình cũng cởi vội cái áo và cái quần đùi chạy ào xuống với chị, cảm giác thật là tự do thoải mái. Nhìn chị tung tăng vô tư như một đứa trẻ, trong lòng mình cũng vui theo, cứ nhìn chị cười hoài. Chị thì chẳng để ý gì, cứ tự do bơi lội la hét, vẩy nước vào mình. Mình nhìn chị mà chỉ muốn lao vào ăn tươi nuốt sống chị mà thôi, chỉ muốn kéo chị lên bãi biển mà đi vào trong chị. Chị như cũng hiểu ý của mình nên cứ lờn vờn quang mình, lâu lâu xoa thằng cu mình một cái, cặp mắt thì đong đưa đầy gợi tình. Mình cũng chỉ muốn nhào vô mà ôm mà nắn mà bóp chị, nhưng chỗ này chắc không thể, mặc dù rất vắng như khoảng 3,4 phút cũng có một chiếc xe chạy qua, cá biệt đang tắm, có 1 đám đi phượt khoảng 5 chiếc xe còn dừng lại một chút, hú hét tùm lùm khi thấy chị mặc đồ tắm. Thực sự chỗ này không được an toàn, mình nói với chị:– Thôi mình đi đi em, chỗ này không an toàn, anh đã chuẩn bị một chỗ cho anh và em rồi, chắc chắn em sẽ thích, đừng ham tắm chỗ này cũng không tiện lắm.Chị cũng có vẻ đồng ý, nhanh chóng bước lên, người vẫn ướt nhem, mặc luôn cái váy vào. Mình cũng để nguyên mặc cái quần đùi và cái áo vào.Cả hai lên xe chạy tiếp vào Đầm Môn.Tới Đầm Môn cũng là 12h trưa, đây là một cái cảng nhỏ với một làng chài, có mỗi một ks ở đây, nhưng mình không vào thuê phòng, chắc chị cũng ngạc nhiên lắm, 2 đứa chơi ở Đầm Môn, ăn uống một chút, rồi đi tiếp, đi khoảng hơn 1km nữa thì tới một khu vực biển gọi là Xuân Đừng. Ở đây là làng chài chuyên nuôi tôm, vì biển ở đây rất lặng, ít sóng, nếu bác nào vào đây rồi sẽ biết biển ở đây có một đặc điểm rất thú vị, đó là ngay bãi biển, nếu lấy tay hoặc đồ đào xuống, thì nước bên dưới là nước ngọt chứ không phải nước mặn. Nghe lạ phải không, nhưng thực ra là do ở đây các mạch nước ngầm quá nhiều, và lại gần bãi biển, nên gần như nước ngọt và mặn ở sát nhau.Gửi xe ở bãi xong xuôi, mình lấy điện thoại gọi cho ông bạn già, bác này tạm gọi là bác H.Đại khái là thời sinh viên cũng hay đi phượt, quen được ông bạn ở trong này, rất là thân, mỗi lần ổng vào Sài Gòn hay dắt ổng đi ăn nhậu, mua đồ mang về quê, nên ổng quý mình lắm, nhà ổng cũng nuôi tôm và có một cái nhà bè nuôi tôm ở tút ngoài xa cách bờ khoảng 500m, trên nhà sàn đó là một căn phòng y như nhà thông thường, để chủ của nhà nuôi tôm tối ngủ để canh tôm.Bình thường chỉ người thân quen trong nhà mới được ngủ lại ban đêm ở đây, nhưng mình cũng coi như là thân, ông bạn cho phép mình được ở một đêm trên cái nhà bè của ổng.Nhưng trước đó phải là đầy đủ các tiết mục ăn chơi nhậu nhẹt tơi bời và tưng bừng với ông bạn và gia đình ổng ở cái nhà trong làng trên bờ biểnÔng bạn mới hơn 40 tuổi đầu mà có tới 5 thằng con quậy như giặc.Mình thì giới thiệu chị là bạn gái.Nhậu ngà ngà say, tranh thủ lúc chị ra sau đi vệ sinh ông anh ghé tai hỏi:– Tao thấy bạn gái mày hình như lớn hơn mày phải không, nhìn kỹ tao thấy thế đó.Mình cười cười không nói gì, nháy mắt gật đầu.Cùng với chị ăn nhậu từ trưa tới chiều với ông bạn, mệt quá đi ngủ, rồi lại dậy đi bơi, nhà của anh H chỉ cách biển vài bước chân, biết mình thích trải qua cảm giác ở trên nhà bè nuôi tôm nhưng ổng cứ muốn rủ mình ở lại nhà ổng trong bờ để hàn huyên tâm sự, nhưng lòng mình thì cứ như lửa đốt, chỉ mong đến tối để được ra nhà bè ngủ.Ông bạn thì lâu ngày quá không gặp mình hết rủ mình đi giới thiệu với bạn bè ổng xong lại ngồi ăn nhậu, tội nghiệp chị chỉ loanh quanh chơi với mấy đứa nhóc, rồi chạy ra biển lượm ốc sò.Cuối cùng cũng thoát được ông bạn ham vui sau khi từ chối mãi lời mời của ổng và mấy ông bạn nhậu tiếp.Ông bạn nhờ thằng con lớn của ổng, lấy cái thuyền thúng chở mình và chị ra nhà bè. Trước khi đi không quên nhờ thằng nhóc tìm cho một cái phao bánh xe thật to, he, ở đây phao bánh xe hơi hiếm vì hầu như ai cũng biết bơi.Thực ra mình và chị cũng biết bơi nhưng có phao thì sẽ thoải mái hơn để làm những chuyện khác, heeee.Cuối cùng cũng lên được cái bè nuôi tôm của anh H, thằng nhóc chào chú chèo thuyền thúng quay lại vào bờ.Nói là cái bè chứ y chang cái nhà, có đầy đủ đồ nghề tối thiểu cho 1 người ngủ canh chừng ở đây, có một cái nệm, chỗ nấu đồ ăn….Tùy nhà mà làm cái bè này to hay nhỏ, nhà anh H hay cho bạn bè ra đây nhậu nên làm khá là to.Mỗi cái bè cách nhau tầm từ mấy chục mét đến mấy trăm mét, ban đêm đèn nhà ai nấy sáng, nếu không để ý kỹ thì cũng chẳng biết bên kia có gì.Ai lần đầu lên bè, nhất là lúc trời tối, dù cầm theo cái đèn pin cũng phải cực kỳ cẩn thận, không là dễ lọt xuống nước như chơi. Nhưng ăn chơi đâu sợ mưa rơi, nhất là giờ trên bè chỉ còn mình và chị. Mình vào trong cái chòi nhỏ, bật đèn lên cho sáng rồi dắt chị bước vào, he, cảm giác thật là lạ.Cả hai cùng ngồi xuống tấm nệm nhỏ trong phòng mà cũng chưa biết làm gì, hì, cả ngày hừng hực giờ vào đây lại chẳng biết làm gì, vì chưa quen chỗ, hơi ngài ngại. Mình nghĩ lại nói:– Chị, à em, mình ra ngoài ngồi ngắm biển nhe, anh cũng hơi tê tê trong người chưa tỉnh lắm.Ra ngoài cả hai kiếm một chỗ bên cạnh cái chòi, 2 chân thả xuống nước, chị ngồi dựa đầu vào vai mình nói:– Cả ngày nay em thèm được gần anh ghê, mà chẳng biết làm sao, hic, giờ bắt đền đó.Chị nhõng nhẽo thấy mà thương, y như cô người yêu bé nhỏ thời sinh viên của mình.Mình thò tay vào bóp vú chị một cái và nói:– Hì, test thử xem có cứng không nè.Chị ôm chặt mình, không phản ứng.Cả hai chỉ ngồi như thế im lặng chẳng nói gì, cảm giác nó hơi trùng xuống, chị lên tiếng trước.– Phải chi em gặp anh trước kia nhỉ, hay là em nhỏ đi lại mấy tuổi và gặp anh nhỉ, có khi nào chúng ta có duyên không?Chị nói quâng bơ.Mình biết thực tế sẽ chẳng như vậy đâu, và chị rất lý trí, có lẽ là trừ lúc này, nên mình cũng nói theo nửa đùa nửa thật.– Lúc đó có khi anh chẳng có cơ hội với em đâu, em thì xinh thế, bao nhiêu anh đẹp trai con nhà giàu theo đó chứ.Rồi hai người lại im lặng.Nói về quan hệ hai người cũng khó, không hẳn là 2 người yêu nhau, nhưng có tình cảm với nhau, một tình cảm không thể nào được cho phép.Giờ chỉ là tận hưởng từng phút giây bên nhau mà thôi.Mình đứng lên hỏi chị:– Biển chắc lạnh lắm hả em, anh muốn tắm chút.Chị nói:– Đêm thế này, tắm có nguy hiểm không anh, em sợ lắm.Mình chạy ra sau, lấy cái phao ra, không nói gì, ném cái phao xuống nước, cởi hết quần áo, nhìn chị cười và nhảy xuống biển.Thực ra nước biển ở đây không lạnh lắm, vì nằm trong vịnh, không có gió, không có sóng, nên nước biển cũng không quá lạnh, vừa nhảy xuống hơi giật mình nhưng chút xíu là quen. Mình cũng biết bơi nên vừa bám cái phao vừa quẩy quẩy chân là người nóng liền.Chị ở trên còn chần chờ, nhưng thấy mình nhảy cũng hết sợ, cởi cái váy ra tính nhảy xuống, nhưng mình ngăn lại nói:– Cởi luôn bộ đồ tắm đi em, ở đây có ai đâu.Chị nhìn xung quanh rồi cởi nốt bộ đồ tắm bên trong, nhảy ào xuống biển.Cảm giá được tắm tiên ở một nơi mà nếu ban ngày là mọi người thấy ngay, thật là thú vị, 2 đưa chui vào bên trong cái phao lớn đủ cho 2 người, tay thì gác lên phao, mặt đối mặt. Mình hỏi:– Em lạnh không?Chị trả lời:– Hơi lạnh nhưng giờ hết rồi, nhưng mình phải hoạt động thường xuyên không là lạnh lắm.Mình cười cười nói:– Vậy cùng hoạt động nào.Hai cặp môi chì chờ như vậy mà cuốn lấy nhau không cần nói lời nào, mỗi tay của mỗi người thì bám vào phao, tay kia thì không ngừng sờ soạng nhau, tay mình thì xoa ngực rồi lần xuống dưới cô bé của chị, tay chị thì cứ cầm thằng bé đang cứng ngắc dưới nước kéo ra đẩy vào liên tục. Ở dưới nước này không có thế, nên muốn đưa thằng bé vào trong chị thật là khó, phải di chuyển vào sát trong cái bè, rồi lựa thế đưa thằng bé vào, nhưng đẩy ra đầy vào cũng là cả một vấn đề, vì nước mặn và lạnh, nên nhanh chóng trôi nước nhờn của chị, lại thêm rát nữa, đẩy được mấy cái cực kỳ khó khăn, chị đã hơi nhăn mặt khó chịu rồi.Chị nói:– Thôi anh ơi, mình lên thôi, ở dưới này khó chịu quá.Mình cũng sợ trung gió, nên dù tiếc nuối cảm giác lạ nhưng cũng nhanh chóng leo lên nhà bè và kéo chị lên theo. Leo lên tới nơi mới thấy lạnh, cả hai chạy vội vào trong nhà bè, lấy khăn lau người và lao vào nhau. Lúc này mới thực sự là cảm giác làm tình, mặc cho nước đong đưa, mặc cho tấm nệm mỏng không đủ để nằm thoải mái, chỉ cần một chút khởi động, thằng bé của mình đã nằm gọn trong người chị, chị ngồi đối diện với mình, môi chạm môi, thằng bé đã vào hết bên trong chị, nhìn mặt chị đầy hoang dại, bên dưới nhà bè tiếng tôm tí tách. Do tác dụng của bia rượu, mà hôm đó, làm phải gần 1 tiếng đồng hồ mình mới ra được, mới đầu chị còn giữ ý không la hét gì hết, nhưng được một lúc, chẳng cần biết có ai nghe không, chị bắt đầu rên la theo từng cú dập của mình. Người cũng bắt đầu nóng lên, sau hết kiểu chó, rồi kiểu truyền thống, mà sau mỗi hơn chục cú dập mình lại rút thằng bé ra cho chị ngậm và mút, rồi tới kiểu đứng, mình ở phía sau, chị phía trước mình thì cầm 2 tay chị kéo về phía sau, chị thì có nhiệm vụ dẫn đường đi, mở luôn cửa của nhà bè bước ra ngoai lần lần mò mò đi theo mỗi cú dập của mình, rồi lại ngồi xuống, rồi lại nằm ườn ra nền nhà bè, mặc cho bên dưới không hề bằng phẳng, đỏ hết cả lưng cuối cùng cũng chịu hết nổi, bắt chị mở miệng ra, mình rút thằng nhỏ, bắn hết cả vào trong miệng chị.Chị lúc này hoàn toàn tê tái, miệng ngậm một đống tinh trùng rồi nuốt hết, sau đó nằm im ru ngay trên nhà bè, nếu cảnh này mà ban ngày thì chắc thành một tấm hình nghệ thuật mất.Bế chị vào bên trong chòi, chị mỉm cười, gác lên đùi mình nói chuyện.Cả hai lại tâm sự chuyện trên trời dưới biển, chuyên ngày xưa, chuyên cũ của mình, rồi cả chuyện gia đình chị, 2 anh chị quen nhau thế nào, 2 đứa con ra sao, rồi chuyện mình quen mấy cô, làm tình với mấy cô. Chỉ có một điều mình vẫn dấu chị, đó là quan hệ với D. Mình sẽ nói, nhưng không phải lúc này, mình không muốn dây phút này mất đi ý nghĩa.Rồi hai người lại lao vào nhau, rồi lại lịm đi trong hoan lạc, lần này thì bắn hết cả vào người chị, rồi cả hai lại ôm nhau ngủ trong thỏa mãn.…Phần 11Sáng ra, vẫn đang trần truồng ngủ, thì cả 2 bị đánh thức bởi tiếng ghe, tiếng gọi í ới của mấy xuồng bên cạnh, mình đập đập chị dậy, sợ thằng nhóc con anh H đi qua đón bất chợt, chị còn ngái ngủ, ôm lấy mình không chịu dậy.Nhưng khi nghe thêm tiếng người gọi nhau chị giật mình liền, ngồi dậy, nhìn qua khe cửa của căn chòi, bên ngoài tiếng người, tiếng ghe, tiếng sóng biển ào ạt, nắng thì đã lên sáng chói mặc dù mới hơn 6h sáng. Mình với tay lên nóc định lấy đồ xuống để mặc thì bất chợt chị ngăn lại.Chị không nói gì, kéo mình lại ôm lấy mình và hôn say đắm. (Con gái buổi sáng hứng tình hơn con trai nhé). Mình biết ý, đáp lại chị, thế là cả hai lại lao vào nhau, nhưng lần này khác, chỉ dám làm bên trong chòi chứ không dám mở cửa bước ra ngoài, bên ngoài thì tiếng người, tiếng làm việc, tiếng sóng, tiếng máy nổ ầm ầm, bên trong, 2 con người vẫn cần mẫn thỏa mãn cho nhau, chị thì quá phiêu nên vẫn rên la to như thường, may là có tiếng máy nổ át hết tiếng la của chị.Chị thì chẳng còn biết gì hết, mình thì vẫn cảnh giác, lâu lâu nhìn ra cái khe cửa để quan sát xem có ai tới không, bất chợt nhìn xa xa thấy bóng dáng thằng con lớn của anh H đang chèo cái thuyền thúng đi lại, chỉ còn cách bè một đoạn mấy chục mét.Minh lấy hết sức bình sinh, dập liên tục vào chị từ phía sau, chị thì không biết gì càng la to tợn, mình dập được thêm mấy phát, rút ra, kéo ngược chị lại về hướng thằng bé:– Mở miệng ra em, mở miệng ra, anh bắn.Chị như vô thức, mở miệng thật to, lưỡi lè ra, mình chỉ chờ có thế, đẩy thằng bé hết cỡ vào trong miệng chị, bắn những giọt tinh cuối cùng còn sót lại vào miệng chị, chị vừa rên vừa nuốt ừng ực như thèm thuồng lắm. Vừa kết thúc xong mình vội vơ lấy cái quần và ném bộ đồ tắm cho chị, chị đang ú ớ thì mình chỉ về phía khe cửa, chị như hiểu ý, mặc vội bộ đồ tắm và choàng ngay vào bộ váy mà mình đã để sẵn vừa kịp lúc thằng bé đi vào, gõ cửa.Hai đứa vội nằm xuống, giả vờ ngủ, thằng bé gõ mấy lần mới mở cửa ra.– Hai cô chú vào nhà, bố cháu mờ cô chú ăn sáng.Mình trả lời:– Ok, chờ cô chút chút để dọn dẹp chỗ này nhé.Chờ một lát mình dắt chị đi từ từ ra hướng cái thuyền thúng để thằng bé chở về, trên đường về, thằng bé cứ nhìn mình và chị với một ánh mắt là lạ, chẳng hiểu sao, làm mình hơi chột dạ, hay hồi tối nó lén qua rình, trẻ con giờ này sợ lắm.Đến khi qua tới nhà ông anh, chú ý quan sát thì mới vỡ lẽ, mình thì vội quá, chưa kéo phẹc mơ tua quần, còn chị thì do không còn thời gian, quên cả siết cái sợ dây của cái áo tắm, làm nó tuột xuống sâu hở gần như nguyên bầu ngực ẩn hiện bên dưới cái váy mỏng tang. Đúng là đầu độc con nít mà.Buổi sáng đó, 2 đứa ăn sáng, tắm biển thêm lần nữa rồi từ biệt vợ chồng và mấy đứa con anh H, lên đường quay trở về Nha Trang.Khoảng 10h sáng hôm đó sau khi từ biệt gia đình anh H, mình và chị lại lên đường trở lại Nha Trang, trên đường vì quá mệt mình chỉ chăm chăm chạy, đến Nha Trang cũng là gần 4h chiều, khắp người rã rời chỉ muốn ngủ.Vào nhận lại phòng, thì không thể nhận phòng cũ nữa, mà đã có người khác thuê, nên 2 đứa phải dọn xuống phòng dưới thấp hơn, thôi kệ, sao cũng được, vừa vào phòng, mình và chị lao ngay vào phòng tắm, tắm sơ rồi xả nước vào bồn mỗi người nằm một đầu vừa ngâm vừa uống trà nóng để xả đi hết những mỏi mệt trong ngày, được một lúc thì sức lực cũng dần hồi phục, mặc dù đói meo do chưa ăn tối, nhưng thằng bé thì lại cứng lên tự lúc nào, chị mắt thì lim dim ngủ trong bồn, bờ ngực phập phồng ẩn hiện dưới bọt xà phòng, thằng cu mình ở dưới nước cứng hết cả mà chẳng biết làm sao đánh thức chị. Chỉ biết nghiêng người qua lại để thằng cu cọ vào đùi chị bên dưới, được một lúc, có vẻ chị bắt đầu nhận ra, mở mắt nhìn mình:– Anh không mệt hả, sao mà thằng bé dậy rồi.Mình cười đáp lại:– Nãy giờ đỡ mệt rồi, mà nhìn em ngủ trong bồn tắm như một thiên thần, anh lại thèm muốn rồi.Mặc dù muốn, nhưng vẫn lười, cả hai vẫn giữ nguyên tư thế, chỉ khác là 2 chân chị gác lên 2 chân mình, mình thò tay xuống dưới, cầm thằng bé tìm đường đẩy vào bên trong chị. Thế là 2 người, ở 2 đầu bồn tắm, nhưng vẫn nhẹ nhà đi vào trong nhau, nhìn nhau vừa mỉm cười, vừa lim dim mắt hưởng thụ.Chỉ sau vài chục nhịp, cả hai đều tỉnh táo hoàn toàn, chị bật đứng lên, xoay người lại, nằm ngửa trên người mình, mình từ phía sau đẩy thằng bé vào, thế này mà ở trên giường thì hơi mệt, nhưng ở đây có nước nên chị nhẹ hơn, hai người cứ nằm lên nhau, tâm sự, thằng bé thì cứ đi ra đi vào chị một cách nhẹ nhàng.– Hai ngày nay em rất vui anh à.Chị nói.– Em chưa bao giờ tưởng tượng mình sẽ có những trải nghiệm hoang dã như vậy đâu, chưa bao giờ tưởng tượng cuộc đời mình lại có lần được sống hết mình như vậy, em cảm ơn anh. Em không bao giờ nghĩ mình có thể tắm tiên, hay làm tình dưới nước hay làm tình mạo hiểm được như thế, nhưng không hiểu sao, những lúc đó bản năng nó mách bảo em phải làm vậy.Chị thì cứ nói huyên thuyên, mình thì cứ mỗi lời tình cảm mà chị nói ra, mình lại đẩy thắng bé của mình sâu hơn thường lệ như hưởng ứng với chị. Mỗi lúc đó như có thêm kích thích, chị lại vừa nói vưa rên to hơn.Được một lúc khong chịu nổi sự khó chịu của tư thế, mình dục chị đứng lên, thằng bé vẫn ở bên trong chị, cả hai cần thận bước ra khỏi bồn mà không làm thằng bé rời khỏi bướm bị, mình với tay lấy cái khăn, lau cho cả hai sạch hết xà phòng, loại này là là phòng dành cho việc ngâm trong bồn tắm nên chỉ cần lau là xong, lau xong xuôi, tay mình cầm tay chị ngược ra phía sau như cầm cương ngựa, bắt đầu dập liên lục thúc chị đi về phía trước, chị chỉ biết rên la theo từng nhịp dập, mở cửa, bước ra khỏi phong tắm đi về phía giường ngủ vừa tới được giường, chị nằm ụp xuống, mặc cho mình từ phía sau dập liên tục vào mông chị, vừa dập mình vừa lấy tay vỗ cặp mông tròn của chị.Chỉ được thêm một lúc, do tác động của cả một ngày mệt mỏi nên mình không thể trụ nổi, vẫn tư thế đằng sau, mình trân người bắn hết tất cả tinh trùng vào bên trong chị, chị cũng co bóp ở bên dưới như hưởng ứng. Bắn chưa hết đợt tinh cuối cùng, mình, cố tình rút ra, leo lên giường, ghé thằng bé vào miệng chị, chị như hiểu ý, ngậm lấy, nút hết số tinh trùng còn sót lại một cách âu yếm và thèm thuồng, mút xong, chị chồm cả người lên, gác lên tay mình và thiếp đi, bên dưới, từng dòng tinh vẫn liên tục chảy ra từ cái hang của chị, ngấm hết cả vào cái mềm trắng, nhìn chị thiêm thiếp nằm bên, mình không dám kéo cái mền đó ra, chỉ bật nhỏ máy lạnh lại, và ôm chị.Mãi đến 8h tối, cả hai mới tỉnh lại và đi ăn tối.Tối đó 2 chị em tranh thủ đi dạo bộ dọc biển Nha Trang, đi chợ đêm, dắt tay nhau đi dạo dưới bãi biển đêm rồi kết thúc ở Sailing Club đến 12h đêm mới về lại khách sạn. Dư âm của một ngày hoang dã hôm trước, hôm nay có vẻ chị chẳng ngại ngùng gì cả, đi dạo biển, đi bar, nhưng chỉ mặc một cái váy hoa mỏng duy nhất, không mặc gì bên trong, báo hại mình lúc dắt chị đi dạo biển cứ phải để ý gió có tốc váy chị lên không. Chị thì biết mình luôn take care chị, chị cứ chạy tung ta tung tăng như không có gì. Được cái là ban đêm nên cũng ít ai để ý chị, chứ ban ngày là nắng sẽ chiếu xuyên qua váy chị là thấy hết.Trên đường đi bộ về khách sạn, những khúc dạo đầu bữa giờ trở nên nhàm chán, 2 người vừa đi vừa nắm tay nhau, lâu lâu hôn nhau giữa đường như một cặp Tây chính hiệu. Rồi quấn lấy nhau trong thang máy, và lao vào nhau ngay khi cánh cửa phòng vừa đóng lại, chẳng đợi thay quần áo, đè chị dựa vào tường, mình chui ngay xuống váy, gác chân chị lên vai, lè lưỡi liếm cô bé ướt đẫm nãy giờ của chị, chị thì chỉ biết ôm đầu mình nhấn vào liên tục và rên:– Sướng quá, ư ư…Chẳng đợi lâu, chỉ liếm được một lúc, chị kéo đầu mình lên, miệng mình còn nhoe nhoét nước dâm của chị, nhưng chị chẳng ngại ngùng kéo mình vào hôn như điên dại, tay bên dưới kéo khóa quần mình, thò tay vào cầm thằng bé sục lấy sục để. Ngay khi nước dâm của chị trên mặt mình vừa được vệ sinh sạch sẽ bởi cái lưỡi của chị, chị ngồi ngay xuống đưa thằng bé vào trong miệng chị ngậm nó và mút liên tục, một tay thì cầm thằng bé, sục đưa vào miệng, một tay thì cầm 2 hòn bi của mình bóp nhẹ. Mình đứng ở trên đẩy thằng bé theo nhịp sục của chị, như đang chơi vào lỗ bên dưới của chị, nhưng giờ là chơi lỗ trên.Bên dưới đường tiếng người cười nói ăn nhậu rộn ràng, do 2 đứa đang ở tầng 1, mình nghĩ ra một kế, vội kéo chị lên, hôn lên môi chị, rồi kéo chị ra chỗ cửa số gần ban công.– Em muốn ngắm cảnh không, bên dưới đang rất vui đó.Chị còn chưa hiểu gì, vén màn mở ra, ghé đầu xuống nhìn xuống đường, nhìn khách du lịch lác đác đi qua đi lại, toàn mấy khách mới đi club về hoặc đang ngồi nhậu đêm. Chị kéo mình lên ngắm cảnh cùng chị, mình ghé người lên, hôn lên môi chị , tay thì bên dưới kéo váy chị lên, 2 ngón tay đẩy vào cô bé ướt đẫm của chị, lâu lâu lại rút ra xoa nước nhờn lên mông chị, rồi lại chọt vào, rồi lại xoa, ở trên 2 người đứng ngắm cảnh, giả vờ nói chuyện nhưng miệng chị thì nói hết nổi, cứ ư ử ư ử nhìn mình, mình thì cười cười nói chuyện với chị:– Em yêu anh không?– Ư ư ư….– Em muốn anh vào trong em không?– Ư ư ư…– Em thích anh bắn vào miệng em không?– Ư ư ư….Mình thấy chị như vậy cũng không thể chờ đợi thêm, để lại chị một mình ngắm cảnh, mình đi ra phía sau chị, kéo váy lên, nhét thằng bé vào và bắt đầu dập nhẹ. Không khó để tượng tượng cảnh chị nhìn qua cửa lúc này, mặc dù mình đứng bên trong cửa sổ, cứ dập nhè nhẹ, nhẹ nhẹ. Lâu lâu bất ngờ rút ra dập một cái thật là mạnh, chị lại á lên một tiếng, chắc mấy người bên dưới đường nhìn lên là chắc chắn, nếu họ phát hiện chị đứng trên này, hoặc là khách sạn đối diện bên kia đường thì càng khó hơn, vì nếu khách sạn bên kia đường mà tắt điện nhìn qua bên mình thì bên mình không thể thấy được.Mà thôi kệ, he, đang xung mà, mình cứ từ từ dập, chị thì có vẻ chẳng còn quan tâm gì hết rồi, cứ đứng tay vì vịn thành cửa sổ, phía sau và mình thì hoàn toàn bị che bởi cái màn cửa.Mình thấy thế, vừa dập vừa thò tay cởi dây váy của chị bắt đầu tụt nó ra dần dần, đến lúc chị nhận ra sau cơn đê mê thì váy chị đã bị tụt xuống dưới chân, bây cũng giống y chang lúc nãy, chị ngắm cảnh, mình dập từ phía sau, nhưng khác là chị nude ngắm cảnh. May là phòng mình tắt hết đèn nên ít ai để ý, nhưng nếu ai chú tâm nhìn thì chắc chắn phát hiện ra chị đang nude. Chị có vẻ cũng thấy thú vị với tình trạng này, chẳng hề phản đối.Cảnh tượng thật là kích thích, chị thì rên là, mình thì dập, bên dưới thì người người nói chuyện đi qua đi lại. Được thêm một lúc nữa, chẳng thể chịu nổi, mình kéo luôn 2 tay chị ra sau, kéo chị đứng lên cao, lúc này thì còn dựa vào thành cửa sổ nên che được hầu hết cái ngực, bay giờ đứng lên là phô bày nguyên bộ ngực trước cửa sổ, tay chị bị mình kéo ngược ra sau mình vén luôn cái màn ra, dập liên tục tốc độ càng nhanh, chị bắt đầu la to hơn nữa, chắc bên dưới có người nghe rồi, nhưng mình mặc kệ, dập thêm vài phát nữa, rút thằng bé ra, chị như hiểu ý, ngồi ngay xuống, quay mặt lại, há miệng ra, đón từng đợt từng đợt tinh trùng bắn hết vào bên trong miệng, giờ thì đến phiên mình ngắm cảnh.Ai ở dưới đường nhìn lên thì chỉ thấy một anh chàng ở trần, đứng bên cửa sổ, mắt nhìn lên trời đê mê, mà đầu biết đằng sau cánh cửa đó, là một cái dương vật đang căng cứng bắn từng dòng tinh nóng hổi vào miệng một người phụ nữ đang hừng hực lửa tình.Vừa bắn hết những dòng tinh cuối cùng, mình vén màn ngồi bệt xuống bên chị, miệng chị còn sót một ít tinh trùng trên mép, mình âu yếm lấy ngón tay, đẩy phần tinh trùng còn sót lại vào trong miệng chị, chị nhìn mình âu yếm liếm hết. Mình nhìn chị cười hì hì:– Thú vị không em?Chị trả lời:– Sướng, nhưng sợ muốn chết, nhất là khúc sau cùng, anh làm em vừa sướng vừa sợ, chỉ mong anh ra cho nhanh.Mình nói:– Cảm giác sướng nhất của làm tình là phải làm những lúc như thế này, vừa sợ, vừa sướng, vừa kích thích.Ngồi được một lúc, 2 đứa uống miếng nước rồi lên giường nằm.Ngày mai là chị phải về rồi nên chị tâm sự rất nhiều, toàn những chuyện mà chưa bao giờ chị kể với mình, và có cả những chuyện chưa bao giờ chị kể với ai. Kiểu như chị quan hệ với bao nhiêu anh rồi, tình đầu ra sao…Và mình cũng bắt đầu kể chuyện của mình. Và chính lúc này mình mắc một sai lầm ….Mình kể với chị:– Em ơi, anh còn 2 chuyện vẫn dấu em, mà bây giờ không kể thì anh áy náy lắm.Chị nói:– Thì anh kể đi, để em nghe xem nào, chuyện gì em cũng kể anh nghe mà.Thế là mình bắt đầu kể về chuyện rình chị tắm hồi tết, bao nhiêu lần, rồi thấy chị quan hệ với ông anh trong nhà tắm ra sao…..Thấy chị cũng không có phản ứng gì, mình lại kể tiếp chuyện của D, cô bé đang yêu mình và mình với cô bé đang là một cặp.Kể hoài kể hoài mà có lúc chẳng để ý tới chị.Kể xong, hỏi chị:– Em, anh kể hết rồi, cả chuyện bé D, em có buồn khi anh quen D không?Chẳng thấy chị trả lời gì, choàng tay qua ôm chị, chị cũng không có phản ứng.Liếc qua, thấy 2 hàng nước mắt chị đang chảy ướt đẫm cả gối. Haizza, có lẽ mình đã lựa sai thời điểm để kể chuyện rồi, lúc này phụ nữ đang cực kỳ nhạy cảm sau cuộc mây mưa mà kể mấy chuyện này, chết mất thôi.Mình lay lay chị, hỏi chị, mà chị chẳng hề phản ứng, nói chuyện với chị, chọc chị, …. Làm đủ trò mà chị vẫn đơ đơ, chỉ lâu lâu có tiếng nấc nấc thút thít, nệm thì ướt nhem bên dưới thân hình trần truồng của chị. Mình chẳng biết sao nữa.Chợt nghĩ, mấy chuyện trên báo hay nói, 2 vợ chồng mà cãi nhau thì toàn làm lành bằng tình dục. Thay vì ôm chị an ủi mình bắt đầu xoa ngực chị, xoa cô bé của chị.Được một lúc cô bé của chị bắt đầu ra nước nhờn, nhưng chị vẫn thút thít, vẫn nằm tư thế nghiêng qua một bên.Mình chẳng biết sao nữa, đánh liều đẩy luôn thằng bé bắt đầu cứng ngắc vào bên trong chị, chị trân mình rên lên một tiếng “Ư ư”.Nhưng vẫn không thay đổi tư thế, và vẫn khóc.Mình thấy chị cho phép cứ thế mà đẩy đẩy, nhưng chị thì ướt bên dưới nhưng hoàn toàn không có phản ứng gì với mình.Lúc này bắt đầu cơn hứng của mình bắt đầu lên, mình cũng chẳng quan tâm nữa, mặc kệ chị yên lặng, mình vòng tay qua bóp cặp vú chị, bên dưới thì cứ đẩy thằng nhóc liên tục liên tục vào trong chị.Chị thì cứ nhắm mắt, có vẻ vẫn khóc, nhưng vẫn rên ư ư, mình thấy cảnh tượng chưa bao giờ như thế này nên cũng thấy hứng lắm, lại đẩy càng lúc càng nhanh, cảm giác cứ như đang hiếp chị, thêm mấy nhịp nữa, bắn hết số tinh trùng còn lại vào trong chị, chị trân người đón nhận, nhưng không thấy chị co bóp bên trong như thường lệ.Ngay khi mình vừa bắn hết, rút thằng bé ra, chị kéo cái mền lên, vẫn nằm nghiêng như lúc nãy, và chỉ nói một câu:– Em ngủ đi.Mình cũng không dám nói gì, liếc qua thấy chị vẫn có vẻ đang khóc, nên không dám làm gì nữa, nằm sang một bên mệt quá thiếp đi tới sáng.Phần 12Sáng giật mình tỉnh dậy lúc 8h sáng, nhìn qua chẳng thấy chị đâu, nhìn phần giường bên cạnh, thấy vẫn ướt nhem, vậy là đêm qua chị khóc cả đêm rồi.Lật đật vào tắm, vệ sinh, thay đồ chạy xuống khách sạn xem chị đâu, chẳng thấy chị đâu hết.Chạy lên nhà hàng, thấy chị đang ngồi ăn sáng một mình, hic, làm sợ muốn chết, vội chạy ra bàn chị, thấy chị đang ngồi ăn bánh mì, đeo kính đen. Chị nhìn mình nói:– Em ăn sáng đi, chị ngủ dậy thấy em ngủ nên không đánh thức, chị xuống ăn trước. Em ăn đi rồi chuẩn bị trả phòng để chị ra sân bay bay về.Sao lạ vậy nhỉ, chị giờ này lại trở về “chị em” như cũ rồi, chẳng khác gì ở công ty.Mình nói:– Thôi để em chở chị ra sân bay, cũng 20km thôi chị, cảnh đẹp lắm.Chị từ chối:– Thôi, chị đi mấy ngày rồi, công việc nhiều lắm, chẳng có tâm trí đâu mà ngắm cảnh nữa, giờ em cứ ăn xong đi, lên dọn phòng và trả phòng, rồi chị đón taxi đi cũng được.Mình cũng sờ sợ chị, nên không nói gì.Hai chị em lầm lũi ăn sáng, rồi đi lên phòng.Vừa lên mình mở cửa cho chị vào trước, vừa đóng cửa mình ôm sau lưng chị thì thầm:– Em giận anh hả, hay em buồn, anh thấy em khóc.Chị gạt tay mình ra nói:– Chị mệt lắm, mấy ngày nay đi nhiều chị mệt rồi, thôi, em dọn đồ đi, rồi trả phòng.Mình tụt hứng, và cả sợ chị nữa, lầm lũi dọn dẹp quần áo, chị cũng dọn quần áo chị bỏ vào vali.Mình đã sai thật sao, đã sai khi kể cho chị hết, kể về D, kể về âm mưu của mình với chị từ xưa. Hic hic…Cuối buổi sáng hôm đó thật là khó chịu, chẳng ai nói ai lời nào, đi xuống trả phòng con bé tiếp tân chẳng dám hỏi thăm vì thấy bộ mặt đưa đám của mình và chị. Chị chỉ nhờ nó đón taxi ra sân bay. Khi taxi đến, chị chỉ nói với mình.– Cám ơn em, mấy hôm nay rất vui, hẹn gặp em ở Sài Gòn.Và chị lên taxi đi mất, mình đứng ở đó mất một hồi, rồi lấy xe máy chạy về nhà ông Nội, trong lòng cứ vấn vương nhiều câu hỏi, và cả hối hận nữa, chẳng lẽ mấy ngày thần tiên với chị kết thúc buồn vậy sao……..Những câu hỏi đó phải chờ ngày mình quay lại Sài Gòn và đi làm vào đầu tuần sau, nhưng mình biết chắc chắn là chị rất buồn.…Ngày chủ nhật, vội book chuyến tàu sớm để trở lại Sài Gòn, trong lòng với bao bộn bề lo lắng, trong lòng như lửa đốt chờ ngày thứ 2 đến, cả đêm chẳng ngủ được, không biết đối diện với chị ra sao.Thứ 2, lại một lần nữa, tới sớm nhất và lại chờ đợi chị như lần nào.Và chị lại xuất hiện, thậm chí còn chói lòa hơn cả lần trước mình chờ đợi chị.Chị mới cắt tóc tém lên, trông không hề nam tính mà vẫn cực kỳ nữ tính, mặc một cái váy công sở màu gi, tay đeo cái cặp da đựng cái latop nhỏ, phong thái vẫn chuyên nghiệp trên đôi giày cao gót như ngày nào làm mình nhìn không chớp mắt, đi lướt qua chỗ mình chị chỉ hơi nhìn về phía mình rồi đi luôn vào phòng, như một cơn gió thoảng. Sẽ là một tội ác nếu làm người phụ nữ thế này đau khổ, và buồn thay, mình đã và đang phạm tội ác đó.Vội vào skype on nick và đợi chị, ….. không hề thấy nick chị sáng, nhìn vào phòng thì chị vẫn cắm cúi làm việc, tự nghĩ chắc chị bận. Chat vội vài câu hỏi thăm rồi làm việc.Chiều cũng không thấy trả lời, rồi tối, rồi lại sáng hôm sau, tuyệt đối im lặng. Có cố tình tiếp cận chị những lúc thấy chị đứng một mình nhưng chị đều lảng đi khi vừa thấy mình. Cả tuần đó, không có cách nào nói chuyện với chị được, và cả 1 tuần sau đó nữa, đến lúc mình chịu hết nổi, cuối tuần lò dò cố tình chạy qua nhà chị thăm, lấy lý do là lâu rồi không qua. Qua ngồi ăn cơm với chị, ông anh và mấy đứa con, chị đon đả, chị chị em em như không có gì xảy ra, tuyệt đối không hề liếc mắt hay nháy mắt với mình như thường lệ,…. ở công ty những lúc đông người chị cũng có trao đổi vài câu như đồng nghiệp nhưng nói chuyện riêng với chị thì tuyệt đối không, không lúc nào có cơ hội.Cả mấy tuần đó với mình như cực hình, người cứ bứt rứt không có cách nào giải tỏa, một phần vì sợ chị sẽ vĩnh viễn xa mình, một phần cũng bực mình tại sao chị không nói cho rõ, phụ nữ phức tạp thật. Cả mấy tuần đó em D cũng bị vạ lây, mình chẳng để ý gì tới em, làm tình với em cũng chẳng có hứng thú gì hết, thậm chí thủ dâm mà nghĩ tới chị còn thấy thú vị hơn. Mình yêu chị nhiều như vậy thật sao…..Gần cả tháng rồi mà tình hình vẫn như vậy, vào lúc mà mình gần như là tuyệt vọng nhất, thì lại tới ngày thứ 5 định mệnh , ngày mà mình và chị hay hẹn gặp ở ks.Đang ngồi chăm chú làm việc thì tin nhắn tới, ..giật cả mình vì thấy số của chị, vừa hồi hộp nhìn màn hình điện thoại vừa liếc vào phòng chị, không thấy chị đâu. Đọc tin nhắn chỉ có 1 câu:– Đúng 12h trưa, chỗ cũ, nhớ mang theo laptop, không được trễ.Lúc này đã là 12h kém 15 rồi, khỏi phải nói, có lẽ đó là lần rời khỏi tòa nhà nhanh nhất trước giờ của mình, đến nỗi bác bảo vệ còn phải nhắc từ từ thôi. Không phí một giây nào. Vừa tới được khách sạn thì đúng 12h, bé tiếp tân thấy mặt mình là cười rồi, khách quen mà.– Phòng xxx nhé anh, chị đã lấy phòng.Chẳng kịp cám ơn em nó một tiếng và đợi thang máy, chạy vội thang bộ lên phòng ngay. Vừa tới cửa phòng, hít một hơi thật sâu, gõ cửa, cộc cộc cộc và gọi:– Chị ơi.Gõ mất mấy lần mà chẳng thấy trả lời hay mở cửa gì cả. Mình vặn núm cửa thì thấy mở được, vậy là không khóa, bước vào căn phòng quen thuộc sáng choang, ánh sáng chiếu từ khe của 2 cái màn 2 bên cửa kính lớn lọt vào phòng chiếu lên chiếc giường quen thuộc, trên giường, chị nằm đắp mền yên lặng nhìn vào trong, cái laptop của chị đặt trên bàn đang mở, hay là chị ngủ nhỉ, mình nhè nhẹ đi vào đặt balo xuống, mở cửa phòng tắm, mở vòi nước, vốc lên mặt cho tan cái nóng ở bên ngoài. Nhìn qua một bên thấy trên móc, quần áo, đồ lót chị treo ngay ngắn, ố ồ, vậy là chị không mặc gì rồi. Mình cũng nhẹ nhàng cởi hết đồ, lau sơ người, rồi quấn khăn đi ra. Chị vẫn nằm yên không nhúc nhích.Nhẹ nhàng bước qua phía mặt chị, chị đang nhắm mắt, mình lại gần gọi thì thầm:– Chị ơi.– Chị ơi.Cũng chẳng thấy phản ứng.Mình đánh liều.– Em.Ôi sao mà thần kỳ, chị mở mắt nhìn mình, trong mắt hình như có nước, nhưng chị không nói gì, chỉ nhìn mình và chỉ nhìn mà thôi.Lúc này như có bản năng, mình biết phải chuộc lỗi với chị, nhẹ nhàng hôn lên mắt chị, môi chị, chị cũng không phản ứng. Môi mình lần lần xuống cổ, ngực chị, chị cũng không phản ứng. Môi và lưỡi cứ đi từ từ xuống bên dưới, rốn rồi tới cô bé của chị. Bên dưới lớp chăn mỏng, thân hình chị hiện ra đầy ma mị, không một mảnh vải như một sinh linh nhỏ bé đang chờ được cứu. Và môi mình và lưỡi mình đang làm nhiệm vụ đó. Ngay khi lưỡi chạm vào hột le của chị, chị bắt đầu rên nhè nhẹ. Được thể mình lấn tới, liếm cái hột le huyền thoại của chị liên tục. Tới lúc này thì chị rên không hề che dấu nữa, tay thì cầm đầu của mình nhấn vào. Nhấn vào liên tục.Miệng mình thì liếm hột le của chị, 2 tay mình thì thay nhau hành hạ cặp bưởi của chị.Cơn dồn nén bao lâu nay đã sắp được xả, đợi chị rên la càng ngày càng lớn hơn, mình ngồi lên, ôm lấy người chị, chị còn đang ú ớ thì môi mình đã lấp đầy miệng chị, bên dưới, thằng bé đã chui tọt vào bên trong chị tự lúc nào. Mình cứ ôm chặt như thế, dưới thì nhấp, trên thì hôn, dập liên tục liên tục không ngừng đến mức chị chịu hết nổi phải đẩy mình ra để thở, để rên, và không như mọi lần còn duy trì để được sướng lâu, lần này bất chấp tất, dập với tốc độ không bao giờ chậm đi, càng lúc càng nhanh, chị thì bắt đầu la hét, bắt đầu thả lỏng hết cơ thể ra.Chỉ thêm được vài nhịp nữa, mình chịu hết nổi, lại tiếp tục ôm chặt chị, hôn lên môi chị, bên dưới, thằng bé giựt liên tục từng đợt dài, bắn tất cả những bứt rứt, chất chứa trong lòng cả tháng nay vào bên trong chị.Cả hai cứ ôm chặt như thế không nói với nhau lời nào, cho đến lúc thằng bé của mình bé lại và từng dòng tinh trong người chị bắt đầu chảy ra.Mình nằm vật sang một bên, gác tay nhìn chị cười. Chị cũng nhìn mình, mắt hấp háy, nhưng vẫn có vẻ nghiêm trọng.– Cả chiều hôm nay anh thuộc về em, liệu mà chuộc lỗi với em đi, lấy laptop của anh ra đi, mình sẽ làm việc ở đây luôn nếu có việc công ty, anh gọi điện về công ty xin phép đi.Chị nói như ra lệnh, và mỗi lệnh của chị được mình chấp hành nghiêm chỉnh không sai một bước.Chuẩn bị xong xuôi, cả hai ngồi lên giường, chị nằm gác đầu lên bụng mình, tay nghịch nghịch thằng bé đang ỉu xìu của mình và bắt đầu kể tội mình.Về chuyện của D, chị cũng rất buồn, nhưng sau một thời gian chị cũng nghĩ lại, vì chuyện của mình và chị không thể đi tới đâu, chị không thể ích kỷ để mình sống là của riêng chị được, nên chị cho phép mình tiếp tục quen D, nhưng vẫn phải lo cho chị. Tất nhiên là mình mừng hết lớn rồi.Còn chuyện chị bực mình hơn đó là âm mưu của mình từ những ngày đầu, chứng tỏ mình có âm mưu dụ dỗ chị từ đầu, chứ không phải mọi chuyện tự nhiên như chị nghĩ, làm chị cảm giác như bị lừa.Mình phải hết sức thanh minh rằng mình bị chị thu hút quá nên mới rắp tâm làm như vậy….vvv..vv.v.v Nhưng nói chung mọi chuyện là ổn.Và chuyện chị không nói chuyện với mình cả tháng, một phần là vì bực bội, giận, và đến khi hết giận thì thực sự muốn trừng phạt mình, để mình thực sự phải trả giá vì đã dám đưa chị vào tròng.Tuy nhiên chị cũng nói rằng đóng kịch để trừng phạt mình cả tháng quá khó, vì chính chị cũng không thể kiềm chế nổi mỗi khi đứng gần mình, nên phải tránh xa thật xa mỗi lúc có thể.Haizzz, chị thật là ghê gớm, làm mình thất điên bát đảo.Nhưng tiện thể mình tương kế tựu kế luôn, để xem chị có thể tiến thêm một bước nữa trong việc trở nên lỳ lợm hơn không, mình nói với chị– Em biết những ngày không có em, anh bức xúc lắm không.Chị nói:– Bức xúc thì tìm D mà giải quyết.Mình trả lời:– Tự nhiên cả tháng không có cảm hứng với D luôn, chỉ nghĩ tới em thôi, và thậm chí anh phải nhìn hình em mà thủ dâm.Chị ngạc nhiên:– Nhìn hình em, anh chụp hồi nào, làm gì có.Mình cười bẽn lẽn:– A chụp lén em lúc em nằm ngủ, để anh mở em xem.Chị đấm mình thùm thụp:– Chụp lén à, lỡ ai thấy thì sao, đưa xem xem, trời ơi.Mình lấy cái laptop, mở hình cho chị xem và giải thích luôn cho chị về quy chế 3 bước bảo mật, heeee.Nói cho lằng nhằng để chị bớt sợ hình sẽ bị phát tán đó mà. Nhưng thực sự có ai lấy cắp được cái máy của mình cũng không thể tìm thấy hình.Thứ nhất là mật khẩu vào window 8 là bước 1, sau đó toàn bộ hình mình để ở ổ C, tức là ai mà muốn vào win thì phải vào bằng mật khẩu, nếu không vào được thì phải cài lại win, mà cài lại thì hầu như là format ổ C, đồng nghĩa với toàn bộ hình sẽ mất. Và dù có vào được ổ C, tìm được mớ hình để ở một nơi rất xa thì vẫn còn một bước nữa, đó là toàn bộ hình được nén lại với password gần mười ký tự, hê heeeee.Biểu diễn cho chị xem thấy chị có vẻ yên tâm.Có được gần 20 tấm hình chụp lén chị lúc đi NT, toàn lúc chị đang ngủ say sau những đợt làm tình trong khách sạn.Chị nhìn mà mặt đỏ gay, hii, liên tục béo mình, nhưng chị kết luận một câu làm mình mừng thầm trong bụng:– Sao chụp em xấu vậy, em tưởng thân hình em đẹp hơn chứ.Mình trả lời ngay:– Chụp lén mà, sao mà đẹp được, hôm nào em cho anh chụp mấy tấm hình nhé, để lúc nào nhớ em anh mở ra xem, em thấy đó, ai mà lấy cái lap của anh cũng không thể xem được hình.Chị có vẻ cũng xuôi xuôi nhưng không nói gì.Không đợi cho chị suy nghĩ mông lung, mình với tay lấy cái ipad, bật một bột phim X-art có sẵn, hii, tất nhiên là phim làm tình ngoài trời rồi. Phải training cho chị từ từ để chị mất luôn bản năng mắc cỡ, từ đó mới dễ dàng chụp hình được. Đẩy chị nằm lên giường, gối đầu lên 2 cái gối, chị đặt ipad lên trên ngực xem phim, bên dưới mình lại tiếp tục dùng lưỡi thám hiểm hột le và cô bé của chị. Tiếng rên trong phim và tiếng rên của chị cứ hòa quyện vào nhau, nước của chị chảy ra nước nhẹp kết hợp với nước miếng của mình, lưỡi mình thì cứ đánh tanh tách vào hột le của chị, còn một ngón tay của mình thì cứ đẩy ra đẩy vào cô bé của chị.Kết thúc phim cũng là lúc miệng mình ướt mèm vì nước dâm của chị, chị kéo mình lên, bỏ cái ipad qua một bên, môi chị phủ lấy miệng của mình, mặc cho nước nhờn đầy trên miệng, chị bước lên ngồi lên thằng bé của mình, môi vẫn không rời miệng mình, và bắt đầu nhấp. Được một lúc chị đẩy luôn mình ra, bắt đầu cưỡi ngựa, nằm bên dưới nhìn chị hoang dại như một tay cowboy ngực trần, cặp vú thì liên tục rung lên rung xuống theo từng nhịp dập, may là lúc nãy đã ra một lần rồi nên lần này có thể chịu đựng được sự dâm đãng của chị.Chị dập một hồi có vẻ thấm mệt, mình nhìn ra cửa và chợt nảy ra một ý. Ngồi lên, bế chị xuống giường, xoay người chị lại về hướng cửa, bắt đầu dập chị từ phía sau, và từ từ kéo màn ra, ánh sáng chói chang bên ngoài chiếu vào, bên trong thì 2 thân hình đang dập liên tục.Chị có vẻ cũng biết mình kéo màn nhưng không phản đối gì, mình được thể nhấp liên tục liên tục, bên dưới đường, người đi qua đi lại, chỉ cần liếc một cái lên trên lầu 2, là thấy 2 thân hình đang đứng lấp ló qua khe cửa dập nhau liên tục. Và có người thấy thật, heee, đang mải dập thì bên dưới anh chàng xe ôm thương ngày vẫn đậu trước khách sạn đợi khách chợt nhìn lên, chắc rảnh quá nhìn lên mấy cái cây chơi, và ngay lập tức ảnh nhật ra chuyện gì, mắt trợn tròn ngạc nhiên, mình thấy vậy vội kéo ngay cái màn lại, và chị cũng nhận ra ngay, vội rời khỏi mình, chạy ào vào trong giường.Nhưng ngạc nhiên là thay vì mắc cỡ, lo lắng, thì chị cười hềnh hệch có vẻ vui lắm và ôm lấy mình hôn mình liên tục, và tiếp tục nhảy lên người mình để nhấp, để tiếp tục cưỡi ngựa. Mình như con ngựa đã bị thuần phục, nằm yên cho chủ cưỡi, được một lúc chịu hết nổi, người căng cứng lên chuẩn bị bắn hết vào người chị, chị nhìn thấy hiểu ý, vội rút ra, mở miệng ngậm lấy thằng bé và tiếp tục mút, chẳng đợi được lâu, từng dòng tinh nóng hổi bắn hết vào trong cái miệng xinh xắn của chị, không chừa một giọt nào, chị ngậm từng dòng tinh bắn ra của mình nhưng mắt vẫn nhìn mình đầy dâm dục, và ngay khi giọt cuối cùng bắt hết vào miệng chị, chị ngậm và nuốt cái ực.…Phần 13Cả chiều hôm đó, 2 người vừa ngồi làm việc, vừa mua gì về ăn, vừa làm tình, và chỉ rời khỏi phòng lúc 7h tối.Lúc xuống cô bé tiếp tân nhìn 2 người rất ngạc nhiên, vì đây là lần đầu tiên ở lâu như vậy. Ra tới cửa, anh chàng xe ôm vẫn ở đó, và có vẻ không để ý đến 2 người, thực sự thì lúc nãy chắc anh chỉ thấy 2 thân hình trần truồng thôi, chứ làm sao mà thấy được rõ mặt để mà nhớ, heeeeeee.Mình lại có lại được chị rồi, mà lại là chị phiên bản dâm hơn nữa chứ.…Chuỗi ngày đi Nha Trang có lẽ chính là chuỗi ngày hạnh phúc và liều lĩnh nhất trong cuộc sống tình dục của cả mình lẫn chị. Chị sau chuyến đi chơi Nha Trang và sau lần gặp xin lỗi chị ở khách sạn, chị đã thoáng với mình hơn rất nhiều.Khởi đầu bằng việc thú nhận có chụp hình chị, sau đó bắt đầu cho chị xem hình sex nghệ thuật, rồi sau đó là khen ngực chị đẹp … dần dần chị cởi mở hơn và bắt đầu cho mình chụp hình. Ban đầu chỉ là chụp ngực là chủ yếu, rồi chụp lúc lâm trận. Chị và con gái nói chung có điểm yếu là khi đã lên đỉnh rồi thì ít quan tâm đến những thứ khác, nên đã dụ được chụp hình rồi thì lúc lên đỉnh càng tha hồ chụp.Mới đầu còn đặt camera quay lén chị để về nhà xem dần, sau đó thử đặt đại cái máy chụp hình mở, đặt chế độ quay lúc làm tình với chị cũng chẳng thấy chị nói gì, lần sau đánh liều luôn, cầm thẳng máy quay quay luôn, mặc kệ, lỡ chị không thích thì tắt, nhưng chị cũng không nói gì, chỉ chăm chú xem phim với mình và làm tình. Ôi, giới hạn cuối cùng đã đạt được, chỉ sau hơn 1 tháng từ ngày ngỏ lời xin chị chụp hình. Từ thời điểm đó, cứ lần nào gặp chị là cũng có một đống hình và 1,2 clip. Cứ làm tình với chị xong, về nhà lâu lâu buồn lấy clip ra xem lại nghiền, lại muốn gặp chị, ôi cứ cái vòng lẩn quẩn, thậm chí điều đó làm mình nghiền đến nỗi mà cảm xúc với D giảm rất nhiều, mặc dù vẫn làm tình đều đặn với D, thậm chí, trong những lúc gần nhau D hay hỏi bâng quơ:– Anh có người khác hả, hay sao mà thờ ơ với em vậy?Mình phải vội vàng thanh minh liền không thể để D nghi ngờ mối tình ngang trái này được.Nhưng việc gặp chị, quay phim, chụp hình vẫn hoàn toàn nằm trong giới hạn của khách sạn, chị hầu như không đồng ý gặp mình ở ngoài, mặc dù rất muốn lâu lâu chở chị đi chơi xa đâu đó, nhưng chị rất sợ gặp người quen. Nhưng mình thì sao chịu nổi nỗi nhớ chị trào dâng, đặc biệt là cuối tuần, không thể nào liên lạc với chị được do biết cuối tuần chị phải dành cho gia đình.Và cũng chính những cái clip và hình đó suýt làm hại mình.Cuối tuần rảnh rỗi quá, D thì đang ở nhà, mình gọi cái là qua ngay nhưng muốn yên tĩnh, mấy thằng bạn thì đi đá banh hết, buồn buồn lại lấy clip ra xem. Đoạn clip mà hôm đó cố gắng quay lại cảnh mình liếm hột le chị, cái hột le huyền thoại như một hột đậu to lòi ra khỏi con bướm của chị. Lưỡi mình thì cứ đánh tanh tách, tanh tách, chị thì ở trên vừa xem phim vừa rên theo từng cú đánh lưỡi của mình, tới đoạn đó chim cò cứng hết cả lên không thể chịu nổi, muốn có chị ở bên ngay lập tức, nhưng giờ này mà gọi chị chắc chắn là chị không cho gặp mà chắc cũng không có thời gian ra gặp.Hic, liều ăn nhiều vậy, đánh liều thay đồ, lấy xe, chạy thẳng qua nhà chị. Thôi thì ráng lỳ, coi như có lý do là qua thăm gia đình chị và anh, lâu quá rồi không gặp, được nhìn chị thôi là cũng thấy hạnh phúc rồi, sau đó về quay tay cũng được vậy, hic.Đoạn đường từ nhà qua PMH dài như cả trăm km, nhưng cuối cùng nhà chị cũng hiện ra xa xa. Tới cổng, định bấm chuông thì nhìn vào, chẳng thấy ai, xe hơi của ông anh cũng không thấy, nhưng nhà lại mở cửa, ủa, chị với ông anh đi đâu rồi. Thôi đánh liều bấm chuông vậy, bấm mấy hồi chuông mới thấy có người đi ra mở cửa….Ôi, chị có nhà, và hình như mới tắm xong, đang mặc cái váy ở nhà quen thuộc, hình như không mặc nịt ngực, chỉ mặc quần lót. Vừa thấy mình chị đầy ngạc nhiên, mở cổng kéo mình vào trong hỏi:– Anh đi đâu đó, sao lại qua giờ này, em đã dặn là không được rồi mà, may là anh M vừa chở 2 đứa nhóc và bà giúp việc đi học ngoại khóa ở nhà văn hóa Q1, chút nữa mới về, mà sao anh lại qua gấp thế mà không báo cho em biết.Mình trả lời:– Anh không muốn làm phiền em cuối tuần đâu, khó xử cho em, nhưng ở nhà 1 mình buồn quá, lấy phim 2 đứa mình ra xem, anh không thể chịu nổi, không biết sao mọi lần cũng ok, mà lần này có gì sai khiến không thể kềm chế nổi nên phải chạy qua ngay để gặp em, anh xin lỗi, nếu em lo sợ thì anh chạy về vậy. Trên đường đi cũng nghĩ chỉ cần thấy em là anh cũng thỏa mãn rồi.Mình làm bộ tội nghiệp.Có vẻ chị cũng xiêu lòng, dắt mình vào nhà và nói:– Anh vào đây lẹ đi, chúng ta chỉ còn hơn nửa tiếng nữa.Ồ thì ra chắc chị cũng đang hứng tình đây.Không bỏ lỡ cơ hội mình vội chạy vào vào nhà, nắm tay chị, dắt chị lên phòng khách ở trên lầu. Chị chưa hiểu chuyện gì hỏi:– Sao lại lên đây anh, ở dưới cũng được, mình tranh thủ rồi anh về trước khi cả nhà đi học về.Mình nói:– Cẩn thận vẫn hơn em, ở trên này dễ qua sát, ai về biết liền.Không thể chờ đợi lâu hơn, mình và chị lao vào nhau trên bộ xa lông ở phòng khách trên lầu, chị thì mặc sẵn bộ váy ngủ nên rất dễ dàng lột ra, mình thì khó khăn hơn do mặc cái quần jean hơi chật, nhưng có hề gì, chỉ trong vòng 1 phút 30 giây, cả 2 đã trần như nhộng nhưng môi thì vẫn gắn chặt vào nhau.Khi cả 2 vừa trần truồng, mình chẳng chờ đợi lâu, vội đặt chị nằm xuống ghế xa lông, lưỡi rà xuống ngay bên dưới, ngay cái hột le huyền thoại mà liếm ngay lập tức cho thỏa nỗi nhớ mong từ nãy giờ, và cũng gần như ngay lập tức chị rên lên từng đợt, từng đợt giống y hệt như trong clip mới vừa xem, lưỡi mình vừa đánh, tay thì bóp 2 vú chị như bóp bánh bao, tay chị một tay thì bám vào thành ghế xa lông, một tay thì banh 2 mép ra như muốn khuyến khích mình tiếp tục. Mình được thể, hết liếm rồi cắn nhẹ, rồi liếm vào trong, rồi lại liếm ra ngoài, chị đã bắt đầu lên cơn mất kiểm soát rên la liên tục như muốn bể cái nhà.Được một lúc như chịu hết nổi, chị chồm lên, đầy mình ngồi xuống ghế chị nằm ngay kế bên, cầm lấy thằng bé mà mút lấy mút để, trong khi tay mình thay cho cái lưỡi, thò xuống hết xoa hột le rồi lại chọt cả 2 ngón vào trong, rồi lại lấy nước nhờn đó ra xoa hột le và xoa lên 2 đầu vú của chị. Chị thì vẫn cần mẫn liếm mút thằng bé lẫn 2 hòn bi to của mình không biết trời trăng gì cả.Nhìn lên đồng hồ thấy thời gian sắp qua rồi mà chị thì có vẻ chưa có ý định dừng chăm sóc thằng bé lại, hic, mình vội kéo chị lên, chị có vẻ ngạc nhiên nhưng minh không nói gì, chỉ nhìn vào mắt chị sau đó hôn chị đắm đuối, đẩy chị nằm xuống ghế, hướng mặt về phía mình, 2 cặp zú như mời gọi ngời bóp, 2 tay chị banh 2 mép con bướm ra như mời gọi, mắt chị đầy tê dại,chỉ chờ mình đút vào thôi.Cầm lấy thằng bé đang bóng lưỡng và căng cứng đầy hùng dũng, đút ngay vào trong cô bé mở cửa hang chờ đợi, chị giật nảy lên một cái, rồi lại tiếp tục đờ đi, mắt dại đi vì sung sướng. Mình cứ thế dập nhè nhẹ nhè nhẹ, lâu lâu rút ra và đút vào dập mạnh một cái, mỗi cái dập nhè nhẹ mắt chị lại càng lim dim hơn, nhưng mỗi cái dập mạnh làm chị rú lên vì sung sướng, sau đó lại trở lại trạng thái đờ đẫn.Chẳng thể để chị yên, mình kéo chị lên, bế chị đi khắp phòng, trong khi vẫn liên tục nhún nhảy, bế thì bế chị, nhưng mắt thì không ngừng liếc ra ngoài cửa sổ để xem có ai về không, mất tập trung lại càng khó ra, cứ nhún nhảy đến mức chị la hét bể nhà nhưng mình chỉ mệt mà thôi vì bế chị nhún nhiều quá, không thể chịu nổi mình nằm xuống để chị cưỡi ngựa.Cái ghế xa lông này hơi nhỏ nhưng chị vẫn thu xếp để ngồi lên và cưỡi lên người mình. Nằm lim dim thưởng thức hình ảnh người phụ nữ của mình, nhắm nghiền mắt, cặp vú rung rung theo từng nhịp dập trên người mình, miệng thì rên, mắt thì nhắm, vú thì lắc, mông thì đập vào bên dưới của mình bem bép. Đang nhắm mắt thì chơt bừng tỉnh, nãy giờ quên quan sát, mình bế chị lên, đặt chị nằm lại như vị trí ban đầu, chị cũng chẳng quan tâm, giờ chỉ quan tâm đến thằng bé của mình có đi vào bên trong chị hay không thôi. Mình tiếp tục dập theo thế truyền thống, người đứng dưới sàn, chị thì nằm lên xa lông.Bất chợt, đằng xa xa, hình bóng chiếc xe hơi quen thuộc đậu nay trước cửa nhà, ooooohhhhhh, my god, giờ sau đây, ông anh đã chở mấy đứa con về rồi, mà chị thì đang nhắm nghiền mắt ở đây. Mình quyết định nhanh, bắt đầu dập liên tục, ở ngoài, bà giúp việc đã xuống xe để bắt đầu mở cửa. Mình dập càng lúc càng nhanh hơn, chị thì rên la thảm thiết “Anh ơi em sướng quá”, may là cửa kính, nên ở ngoài không thể nghe được.Ngay khi bà vú mở được cánh cổng sắt thì mình cũng bắt đầu bắn từng dòng tinh nóng hổi vào thân thể đang run rẩy và giựt giựt theo từng nhịp bắn của mình, và ngay lúc bà giúp việc mở xong 2 cánh cửa cho 2 đứa bé chạy vào trước thì mình cũng kịp bắn xong đợt cuối cùng.Vội ngay lập tức kéo chị lên, chỉ ra ngoài cổng, chị như bừng tỉnh, la lên nhẹ một tiếng:– Chết rồi.Mình nói nhanh:– Em mặc ngay váy vào đi, chạy ngay xuống nhà đón 2 đứa nhóc, anh M thì còn đánh xe vào sân nữa, em nói anh qua sửa dàn chiếu phim HD nhé, nhanh lên.Không kịp suy nghĩ gì nữa, chị choàng ngay cái váy ở nhà qua đầu và chạy ngay xuống nhà, mà không kịp mặc quần lót, may là cái váy đó cũng tương đối dày, hi vọng là không thấy gì bên trong. Mình nhanh chóng mặc ngay quần áo vào, cầm cái quần lót của chị ném vào trong xọt đồ dơ trong toilet rồi chui tọt vào trong phòng chiếu phim bật cái máy chiếu HD lên.Bên dưới lầu, tiếng con nít tíu tít vang lên, rồi tiếng bà giúp việc, rồi tiếng ông anh mở cửa vào nói chuyện giỡn với mấy đứa nhóc.Nghe chị nói gì đó về mình, được một chút, thấy ông anh đi lên, mở cửa, chào mình:– T đó hả, nghe chị nói em qua sửa dàn máy HD, anh mới đi công tác về nên cũng không biết là nó hư nữa, cám ơn em nhé, sửa xong chút xuống ăn trưa với nhà, cũng lâu quá không gặp chú rồi, giờ anh đi tắm chút đã.Thở phào nhẹ nhõm, mình lại giả vờ chăm chú sửa chữa.Đợi thêm khoảng 15 phút sau, nghe tiếng chị gọi:– T ơi, xuống ăn cơm đi em, chị chuẩn bị xong rồi nè.Mình mới lật đật đi xuống, ngay ở bàn ăn, mọi người đã ngồi đông đủ, ông anh chỉ mặc mỗi cái quần đùi, ở trần, chị thì đang lui cui chuẩn bị ở bếp, vừa nhìn thấy mình, chị cười:– T, em ngồi ra bàn đi, chị đang chuẩn bị món cuối cùng đây.Mình ngoan ngoãn ngồi ngay vào bàn nói chuyện với ông anh, lâu lâu liếc qua bên chị, còn 2 đứa nhóc thì tranh nhau bấm remote xem phim.Xa xa chị vẫn lui cui làm việc, nhưng có một vấn đề lớn, liếc chị một lúc, nhìn kỹ, thì thấy 1 bên chân chị, một dòng nước nhỏ đang chảy xuống, ak ak, tinh của mình bắt đầu chảy ra rồi, và có lẽ chị cũng biết điều đó nhưng chưa biết xử lý ra sao, chẳng ai để ý cả, chỉ có mình và chị.Chị mang món cuối cùng ra, rồi nói với ông anh:– Mọi người ăn trước đi, nãy giờ nấu ăn nóng quá, em vào xối nước một cái rồi ra ăn.Ông anh ông lấy eo chị, chị cứ né né ra, vừa né vừa liếc mình, chắc sợ ông anh thấy ướt bên dưới.– Em ngồi ăn đi, ăn xong xối nước luôn, để thằng T nó đợi nãy giờ.Chị liếc mình có vẻ chịu trận, rồi cũng ngồi xuống miễn cưỡng ănPhải nói cả buổi đó, mình và chị đều cực kỳ bất an trong lòng, mình thì sợ ông anh, chị thì cứ nhấp nha nhấp nhổm vì chắc tinh trùng bắt đầu chảy ra nhiều quá.Vừa ăn được hơn 1 chén, chị chắc chịu hết nổi, đứng lên đi thẳng vào toilet, ông anh cũng đang ham xem tivi với 2 đứa con, chẳng để ý, nhưng mình nhìn theo chị, thì ôi thôi, cả vạt sau bên dưới váy chị, ướt nhẹp, may là không ai để ý hết. Chị vào toilet phải hơn 10 phút, bước ra, thấy vẫn cái váy đó nhưng ướt nhiều hơn.Ông anh thấy lạ hỏi:– Sao vậy em?Chị trả lời:– Tại em bất cẩn, quên tắt vòi sen, mở vòi nước ra rửa tay, vòi sen nó xịt lên hết cái váy, ướt hết rồi, để chút tắm em thay luôn. Ông anh hỏi thăm xong rồi cũng tiếp tục ăn, chị thì có vẻ cũng hơi bất an, không ăn uống gì nhiều, chỉ ăn cầm chừng.Mình cũng ăn được thêm một lúc, giả vờ có điện thoại, ra nghe sau đó giả vờ có việc gấp, từ biệt ông anh và 2 bé đi về.Chị ra mở cổng, mặt thì hậm hực có vẻ bực mình lắm, nói với mình:– Anh đó nha, làm em sợ quá trời, muốn rớt tim ra ngoài luôn, hên là lần này thoát nạn chứ không là không biết sao luôn đó, lần sau phải thật cẩn thận nghe chưa.Mình chỉ biết gật đầu chứ sao giờ, chạy xe máy về nhà mà tim vẫn đập thình thịnh vì hồi hộp, tự hứa với lòng sẽ không bao giờ xử sự mất kiểm soát như thế này nữa, nếu không thì hại chết chị mất…..Kể từ lần đó, chị và mình cực kỳ cẩn thận, hầu như gặp nhau ở khách sạn quen, 1 tuần 1, 2 lần cứ đều đều như thế, và là một thằng đàn ông nhu cầu cao, thì luôn muốn những gì thật mới lạ, mà cứ phải ru rú trong căn phòng khách sạn nhỏ bé thì làm sao chịu được, luôn muốn những cuộc làm tình đầy kích thích, và tăng dần độ dâm dục lên, nhưng thật là khó với mối quan hệ với chị, vì quá nhạy cảm. Thôi thì cũng đành chấp nhận những gì đã có, nên mình thường xuyên đổi phòng, đôi khi đổi khách sạn, và luôn chọn những phòng rộng, có cửa lớn để làm tình được kích thích hơn, chụp hình được đẹp hơn.Và luôn tìm cơ hội để làm tình kích thích nhất có thể, lúc thì mở hết cửa sổ ra (những không làm tình gần cửa sổ), lúc thì chị đang được mình bế trên người, mở cửa ra đi ra một đoạn hành lang, lúc thì vén màn cửa sổ, chỉ mình chị ló đầu ra ngoài nhìn xuống đường, mình từ sau thúc liên tục, chị thì không dám la. Hoặc lâu lâu dụ chị được lên một khách sạn ở Bàu Cát, khách sạn này đặc biệt ở chỗ là phía mặt đường hoàn toàn được bao bằng kính 1 chiều, tức là bên ngoài không thấy bên trong, còn bên trong nhìn ra ngoài thấy hết, mở hết màn cửa ra, làm tình cực kỳ kích thích.Chuỗi ngày sung sướn cứ liên tục bất tận và chưa lúc nào chán làm tình với chị cả.Thấm thoát cũng được một năm kể từ lần rình chị tắm năm nào, lại một cái Tết đến, nhưng năm nay nhà mình không về quê ngoại ăn tết mà lại về quê nội ở Nha Trang, hic, nghĩ mà lại buồn, không được rình chị tắm rồi, mà năm nay không những là rình mà còn được làm thật đấy chứ.Lại mấy ngày tết trôi qua, mọi năm đi ăn nhậu với lũ bạn thật vui, rồi đi gù mấy em bạn gái cũ ngày xưa ở Nha Trang, …. Nhưng năm nay chỉ nhớ tới chị, chẳng biết lúc này chị đang làm gì, chắc cũng đang ngồi nấu nướng với cả nhà, hic, mình mà ở gần chị lúc này thì tha hồ mà ngắm chị từ xa, gọi điện thì chị không nghe máy hoặc tắt máy, chắc chị cũng không muốn bị làm phiền, gia đình đang đông người.Mấy ngày tết cứ bứt ra bứt rứt vì nhớ chị.Sáng mùng 3 tết, không thể chịu nổi nữa, mình nói dối gia đình là có hẹn với mấy đứa bạn cũ ở quê ngoại, năm nay họp nhóm 10 năm, có mấy đứa ở Mỹ về.Ba má và ông nội la qua trời, có mấy ngày tết mà đi lung tung, mình cũng mặc kệ, hứa là hôm sau sẽ về, vội ra bến xe bắt xe đi về thành phố dấu yêu trên cao mà nơi ấy có chị.Tết nhất xe cộ tệ thật, đi từ 12h trưa mà tới 6h chiều mới tới, trời đã chập choạng tối, về tới nhà ông bà ngoại thì đã tối sập, bà ngoại và bà dì khá ngạc nhiên vì tưởng mình ăn tết ở quê nội, đành nói dối là họp với tụi bạn vào mùng 4 tết nên phải về.Vội vào nhà tắm rửa nhanh, lòng thì cứ nóng như lửa đốt không biết chị giờ này ra sao, vừa tắm xong, ăn vội tô cơm bà ngoại đã chuẩn bị sẵn, chạy ngay lên lầu, nhìn qua nhà ông anh họ, thấy đèn sáng choang, người người đông đúc lúc nhúc ăn nhậu, và thoáng qua cánh cửa mở toang hình bóng mình chờ đợi đã xuất hiện, chị chạy tới chạy lui lo cho ông anh ăn nhậu, hết xuống bếp lấy đồ rồi lâu lâu lại ngồi xuống uống với ông anh.Mình với điện thoại gọi cho chị, lúc chị đang ngồi với ông anh, chị không bắt máy, mình lại gọi lại, chị mở điện thoại rồi tắt đi, mình lại gọi tiếp. Lúc này chắc chị sợ ông anh nghi nên chạy ra ngoài nghe điện thoại.– Em đó hả, làm gì đó?– Sao anh gọi vào lúc này, em đang tiếp khách mà, làm em sợ muốn chết, anh đang làm gì đó?Mình trả lời:– Anh đang nhìn em nè, a muốn gặp em ngay bây giờ, a mới lên, đang ở trên lầu nhà ngoại nhé, em nhìn qua đi.Chị bỏ đt xuống nhìn qua cửa sổ, tay mình vẫy vẫy, chị cầm đt lên trả lời:– Nhưng giờ này em đang bận sao mà gặp anh được.– Thì nói với anh D là chị phải qua bên này chút, có gì đâu. Thôi, em không gặp anh là anh qua đó đó.Chị vội trả lời:– Thôi được rồi, anh qua là hư bột hư đường hết, chờ em chút.Mình hẹn chị:– Vậy 15 phút nữa anh ra vườn chuối sau nhà nhe, hàng chuối thứ 4, anh sẽ ở đó đợi em.(Nhà mình có trồng chuối để bán)Quan sát thấy chị nhìn mình, rồi đi vào, nói với ông anh cái gì đó, rồi đi lên lầu lấy quần áo sau đó đi vào toilet.À, chị tắm trước khi đi gặp mình, hii, chắc là sạch sẽ thơm tho lắm đây.Nhưng một tia sáng lóe lên trong đầu, ô ồ.Mình chạy ngay ra khỏi nhà, đi theo đường tắt qua nhà ông anh, cơ hội rình chị lại tới nữa rồi.Qua tới phòng tắm quen thuộc, vén miếng che lên thì thấy chị đã thay đồ ra xong rồi, đang xối nước lên người. Ôi, thân hình vệ nữ quen thuộc đã hoàn toàn thuộc về mình rồi sao lúc này vẫn thấy kích thích kỳ lạ, cảm giác rình mà chị không biết nó hoàn toàn khác với việc làm tình với chị, nó làm mình nhớ lại cảm giác của một năm trước với một sự lén lút.Chị có vẻ cũng vội, chỉ xối nước, xoa xà bông sơ sơ, và đặt biệt, rửa rất kỹ cô bé, hii, chị cũng muốn lắm rồi đây, chuẩn bị kỹ ghê.Loáng cái là chị đã tắm xong, vội mặc bộ đồ pizama ở nhà, mở cửa đi ra vườn, mình vội núp vào sau cái cây, quan sát chị, chị men theo con đường mòn đi ra vườn chuối cách nhà 50m, mình lò dò đi theo cái bóng trắng phía trước mà chị không hề hay biết, vườn chuối tối đen đã hiện ra trước mắt, chị bước tới hàng thứ 4 như mình dặn và ngó nghiêng xung quanh gọi nhỏ:– Anh ơi, anh ơi….Mình không trả lời.Chị lại gọi:– Anh ơi, em ra rồi.Mình rình rình đi ra phía sau chị, ôm chặt chị từ sau lưng nhấc bổng chị lên làm chị sợ quá, hét toáng lên:– Trời ơi, làm em sợ hết hồn, nãy giờ anh ở đâu thế.Mình nói:– Em đoán xem, anh ở đâu.Chị chợt như nhận ra điều gì, nhéo mình một cái đau điếng.– Anh rình em tắm đúng không, em đã hơi nghi khi nghe tiếng sột xoạt bên ngoài rồi mà, đúng không, trả lời đi.Mình cười trừ:– Đúng mà, a có chối đâu, nhưng nhìn em tắm kích thích quá. Mấy ngày không gặp em rồi, không chịu nổi nên trốn nhà lên đây đây, em thấy anh quan tâm đến em không.Chị nguýt mình:– Nhớ cô bé của em thì có, nhớ em cái gì.Không để cho chị nói thêm nữa, môi mình đã khóa môi chị lại, lúc này không phải lúc nói chuyện khi mà đã quá thèm nhau. Chị cũng nhanh chóng vào cuộc, bắt đầu hôn mình cuồng nhiệt và cởi cúc quần của mình để giải phóng thằng bé của mình, rồi nhanh chóng ngồi xuống đưa nó vào miệng.Mình hỏi:– Em nhớ nó hơn nhớ anh luôn rồi hả.Chị không nói gì chỉ gật gật đầu vừa ngậm thằng bé vừa mút chùn chụt.Mình đứng trên thò tay vào gỡ cái áo ngực của chị và xoa bóp và se liên tục 2 đầu vú đang căng nhọn như 2 trái nho được để trong tủ đá.Chỉ được một lúc, mình chịu hết nối muốn bắn hết vào miệng chị, nhưng kềm lại được, vội kéo chị đứng lên, đẩy chị dựa vào cây chuối gần đó, ngồi xuống, kéo tuột cái quần pizama và cả quần lót chị xuống, đưa lưỡi vào liếm cô bé của chị, chị trân mình dựa vào cây chuối, hai tay nắm lấy đầu mình nhấn vào, miệng thì không ngớt rên rỉ.Vừa liếm chị, vừa nghe tiếng chị rên mà xa xa vẫn nghe tiếng zô zô không ngớt từ nhà ông anh.Có lẽ xa nhau lâu ngày cộng hoàn cảnh quá kích thích mà chị không thể chịu được lâu, kéo đầu mình lên, hôn vào đôi môi còn đang nhòe nhoẹt nước dâm của chị, chị xoay người lại, 2 tay chống lên cây chuối, cặp mông hướng về phía mình chờ đợi.Chẳng thể đợi được lâu, mình đẩy ngay thằng bé đang ướt đẫm và trơn bóng vào bên trong chị.Hai thân thể, hai con người, vẫn mặc áo, quần thì kéo tuột xuống dưới, mình đứng sau, dập liên tục, lúc nhanh lúc chậm, chị thì ôm chặt cây chuối nhỏ đang rung rung theo từng nhịp dập của mình vừa rên la, cô bé của chị thì ướt đẫm, làm cho thằng bé đi vào như chỗ không người.Dập một hồi mỏi chân quá, mình quơ vội trên cao một tàu lá chuối, đặt xuống đất, cởi luôn cái quần của mình và của chị, rồi ngồi xuống, chị thì xoay lại, ngồi trên mình.Hai người ngồi trên tàu lá chuối trong vườn, dập lên dập xuống liên tục, môi thì gắn chặt vào nhau, vú chạm vú, chim dập chim, môi dập môi, chị chỉ còn la được ư ư ư theo mỗi nhịp dập.Được một lúc, đỡ mỏi rồi, nói chị ôm chặt cổ , miệng vẫn không rời miện mình, mình đứng lên, vừa dập vừa bế chị đi lòng vòng trong vườn chuối, lâu lâu mệt quá thì đẩy lưng chị dựa vào gốc chuối để nghỉ mệt, vừa đi vừa đếm số cây chuối đi được.Cả hai chị em vừa vui, vừa sướng, vừa mệt, cứ vừa đếm số cây chuối vừa cười hềnh hệch. Giờ này mà ai ra vườn chuối chắc không thể tin vào mắt mình, có một cặp trần truồng đang đụ nhau vừa đụ vừa đếm cây chuối.Đếm được gần 50 cây chuối thì chịu hết nổi, chị đã ra được đến lần thứ 2 khi tới cây chuối thứ 40, mình tìm lại cái lá chuối lúc nãy, cẩn thận đặt chị nằm xuống, chân gác lên vai mình, và mình bắt đầu dập, tư thế kết thúc quen thuộc.Chị như hiểu ý, ưỡn người lên chờ đợi, mình thấy chị đã sẵn sàng, bắt đầu dập liên tục, vừa dập, một tay xoa cái hột le huyền thoại của chị. Mắt chị trợn ngược, trừng trừng nhìn mình, miệng ú ớ, như khuyến khích mình làm thật nhanh.Chẳng thể chờ đợi lâu hơn nữa, mình dập với tốc độ càng ngày càng nhanhChị bắt đầu la hét:– Anh ơi, ra đi, em sướng quá, ra đi anh, ra cùng với em.Được tiếp thêm năng lượng, mình dập những cú dập cuối cùng, rồi rút ra, từng dòng tinh đầu tiên nóng hổi bắn ngay vào mặt chị, dòng thứ hai bắn đầy lên áo chị, nhìn chị ú ớ nhìn mình mình chợt hiểu.Mình cứ quen trong khách sạn, cả 2 trần truồng muốn bắn đâu thì bắn, chị đang mặc bộ áo pizama.Mình chưa biết xử lý sao thì dòng tinh thứ 3 đã bắn đầy lần nữa lên áo chị, mình vội đút ngược trở lại vào bên trong cô bé của chị, tiếp tục mấy lần giựt giựt nữa trước khi thằng bé mình dừng hẳn.Chị thở hồng hộc mắng mình:– Anh ơi, dơ hết rồi, cả lên mặt lên áo, lung tung hết, sao em về lại được đây, thể nào cũng có người thấy mất.Mình cũng chẳng biết sao, đang cơn sướng, ngồi vật qua một bên mà thở hồng hộc nói:– Thôi em cứ mặc đồ vào đi, xem sao.Chị với lấy cái quần, chùi sơ tinh dính trên mặt, rồi mặc luôn vào, còn áo thì vẫn ươn ướt, và nồng nặc mùi tinh trùng.Đứng lên phủi bụi đất bám vào nãy giờ, chị nói:– Thôi anh về trước đi, em tìm cách vào nhà mà không ai biết rồi thay đồ, chứ anh phát hiện ra mất, tại anh cả đó, làm em như vầy nè.Mình chỉ cười trừ chứ không biết nói sao.Nói chị đi trước đi, mình đi về sau, chị miệng thì la, nhưng vẫn ôm mình chặt, hôn mình say đắm trước khi về, còn với lại:– Hẹn anh sau tết nhé, em sẽ xử anh đó.Đợi bóng chị đi xa, mình mới từ từ đi theo, hii, xem chị xử lý việc này thế nào.Bóng chị đi rón rén sợ có người thấy thật là thương, nhưng may mắn là trên đường về không có ai, chị mở cửa bước vào nhà, mình ghé sát vào thì thấy trong bếp không có ai, có vẻ chị đã thoát nạn, tiếng cửa phòng tắm mở ra.Mình lại chạy vội ra cái lỗ ngay chỗ phòng tắm, lần này thì bấn loạn quá chắc chị không có thời gian nghĩ đến việc có ai rình không.Chị vội cởi hết đồ, ném ngay cái áo dính đầy tinh trùng vào sọt đồ dơ và mở nước tắm ngay, hiij, nhanh thiệt.Vừa mới làm chị xong, mà nhìn cảnh này, thằng bé lại có dấu hiệu muốn lên lại, giờ mà liều chạy vào phòng tắm với chị thì sao nhỉ, hiii, đang suy nghĩ thì tiếng cộc cộc vang lên.Chị giật nảy cả mình, mà mình đứng ngoài cũng thế.Tiếng ông anh vang lên:– Em đó hả, về rồi à, sao nãy giờ không nói anh, mấy thằng bạn của anh nó về hết rồi, làm anh dọn dẹp nãy giờ.Chị nói với ra:– Vậy anh dọn tiếp đi, em tắm xong rồi ra phụ anh.Tiếng ông anh lè nhè:– Anh dơ quá muốn tắm với em, nhanh lên em, người anh dơ quá.Ông anh vừa lè nhè vừa cười hố hố:– Nhanh lên không mấy đứa con nó nghe được bây giờ.Chị đành phải mở cửa ra, ông anh mắt hau háu nhìn chị, vội cởi hết đồ, vắt lên móc.Chị thấy vậy cũng xả nước, xoa xà bông tắm cho ông anh.Ông anh cũng tranh thủ chị tắm, bắt đầu sờ soạng, hôn hít chị:– Mình làm một cái trong này đi em, anh đang thèm quá.Chị ậm ừ.Mình biết chắc chị không có hứng rồi vì vừa lên đỉnh tới 3 lần với mình, nhưng chắc không dám từ chối ông anh rồi.Chị nói:– Từ từ anh, để em rửa ráy chút.Chị đẩy ông anh ra, xịt vòi sen vào cô bé.Hii, muốn rửa tinh trùng của mình đây mà.Ông anh không nghe, ôm lấy hôn chị, bú mút ngực chị điên cuồng, xong xoay người chị lại, nhét luôn thằng bé vào cái ót. Có tinh trùng của mình có khác, không biết ông anh có thấy lạ không khi vào dễ như vầy.Vừa nhét, vừa đẩy vừa la, chị thì chống tay vào vào tường, mắt hướng ngay về phía mình nhưng nhắm tịt lại chịu đựng và cúi xuống nên không phát hiện ra mình.Ông anh thì cứ ở sau dập liên tục liên tục không ngừng nghỉ, chị lại bắt đầu có dấu hiệu sướng trở lại, thấy chị bắt đầu rên nhẹ, mắt mở ra, 1 tay chống tường, một tay quơ ra sau lưng bóp vú ông anh.Ông anh thấy thế lại càng dập mạnh.Chị bắt đầu rên và bụm miệng la nhẹ, nhưng hình như chị vừa nghĩ ra điều gì đó.Mắt nhìn thằng về hướng cái lỗ nơi mình đang rình.Chết cha, chị đã thấy mình, hoặc ít ra là thấy có người rìnhChị la lên một tiếng, á, và bụm miệng lại.Ông anh ngừng lại hỏi:– Em đau hả.Chị chỉ lắc đầu, ông anh lại tiếp tục dập liên hồi, chị thì cứ bụm miệng nhìn thẳng về phía mình mà rên.Ở ngoài, thằng bé của mình cứng đơ, như cây cơ, không thể tin vào cảnh tượng trước mắt, ông anh thì đang dập bà chị, bà chị thì đang sướng, mắt trợn ngược nhưng mà lại nhìn mình, mình thì cầm cây hàng cứng đơ ở ngoài.Vội rút luôn thằng bé ra, quay tay trực tiếp luôn, kéo cái màn che phòng tắm ra chút nữa để chị thấy mình luôn, ông anh thì đang nhắm nghiền mắt mà dập chẳng để ý gì hết.Chị thì có vẻ hết ngạc nhiên rồi, mà chuyển qua lên cơn, bắt đầu la hét, mặc kệ bên ngoài có ai không, ông anh thấy thế thì dập càng lúc càng nhanh hơn và trân mình bắn hết vào bên trong chị.Ở ngoài, mình liên tục quay tay với thằng bé nhưng chưa thể nào ra được, bên trong thì ông anh đuối rồi. Chị với cái khăn, lau người cho ông anh, nói:– Anh ra ngoài đi, mới ra xong, coi chừng trúng gió, lên nhà nằm nghỉ đi, chút em ra dọn bãi chiến trường ăn nhậu cho.Ông anh cười cười, hun lên má bà chị cái chụt, rồi mở cửa bước ra.Chị như trút được gánh nặng, thở phào một cái, tiến tới sát vách tường phòng tắm nhìn ra vườn, gọi:– Nãy giờ nhìn sướng không, đang làm gì đó hả????Chị vừa nói vừa gằn giọng.Mình trả lời:– Mai anh về rồi, mà không kiềm được nên phải đi theo em, ai ngờ chứng kiến cảnh vừa rồi, cứng hết cả, giờ đang thủ dâm nè, mà nãy giờ thằng bé không nghe lời nên chưa ra được, đang khó chịu lắm.Chị nói:– Chờ em chút.Chị ngồi xuống, lấy vòi sen rửa tinh trung của ông anh họ, rồi mặc quần áo mới vào, rồi mở cửa bước ra sau vườn.Phần 14Thấy mình đang đứng cầm thằng bé cứng như đá, chị mỉm cười, nói:– Anh tránh ra, em muốn nhìn xem ở ngoài này nhìn vào trong trông thế nào.Chị đẩy mình ra, ghé mắt nhìn vào khe hở phòng tắm, hai tay thì kéo cái quần xuống mông cong lên chu ra.Mình hết cả hồn nhưng hiểu ý ngay.Thằng bé đang cứng như đá như có chỗ để tung hoành, vội đẩy ngay vào cái ót, chẳng cần thời gian thăm hỏi gì cả.Bên trong chị vẫn còn tinh trùng của ông anh nhưng mình mặc kệ.Đang bấn quá rồi mà chưa ra được, giờ có cái lồn chị trước mặt, chỉ thêm mấy chục cú dập liên tục nữa, từng dòng tinh còn sót lại bắn hết vào bên trong lồn chị.Chị thì có vẻ đã mệt rồi, và không còn hứng thú nữa, chỉ là chiều mình thôi.Chị quay lại, kéo quần lên, và kéo cả quần mình lên, kéo mình xuống hôn lên đôi môi của mình nói:– Anh về đi, lần này đừng có rình nữa đó nhe, em vào trong tắm rồi dọn dẹp đây, hẹn gặp anh sau tết nhé. Em yêu anh!…Một mùa Tết ăn chơi đã qua, đúng ra là phải quay lại với công việc hàng ngày, nhưng các bác nào nếu làm trong các công ty truyền thông, quảng cáo cũng biết, công việc sau Tết rất ít. Nên công ty có plan đi company trip luôn sau tết, vì đằng nào cũng ít việc.Vừa mới ăn chơi cả mùa tết, lại tiếp tục được ăn chơi thêm 3 ngày 2 đêm ở Mũi Né nữa. Và điều đặc biệt, năm nay công ty có lợi nhuận cao, mỗi nhân viên công ty được dắt theo một người thân, và chỉ phải đóng 30% số tiền, còn nhân viên công ty thì được miễn phí. Chẳng biết ma xui quỷ khiến thế nào, mà có tâm sự với D về zụ này, thế là nàng nằng nặc đòi đi, mặc cho tui hết lòng ngăn cảm, lấy đủ lý do, nhưng D không chịu, nói là muốn đi du lịch với mình lâu rồi, nhưng chưa có dịp, bây giờ được giảm tới 70% nên tranh thủ. Mình thì cứ nghĩ sẽ có chút thời gian ở nơi biển xa với chị, ai ngờ lần này bị phá đám mất rồi.Còn chị thì chỉ đi một mình, vì ông anh lại đi công tác, nên chị để 2 đứa ở nhà cho bà ngoại đang ở SG trông, chị không dắt ai đi hết, khi nghe có D đi theo, chị hơi buồn nhưng cũng nói với mình:– Thôi, anh và em có nhiều thời gian bên nhau rồi, lâu lâu cho D nó đi với anh, tội nghiệp nó, dù gì cũng là bạn gái mà.Mình cũng xiêu xiêu lòng.Phải nói D rất háo hức cho chuyến đi này, vì lần đầu tiên được đi chơi với mình, thêm nữa là được ở một trong những resort đẹp nhất ở Mũi Né, cuối tuần D bắt mình dắt ra Xuân Thu lựa đồ tắm đuối luôn, chờ nàng thử hết bộ này đến bộ kia và bắt mình cho ý kiến. Thôi thì cũng chiều nàng vậy, cứ như cô bé được dắt đi mua kẹo, háo hức lạ kỳ.Mũi né thì mình cũng chẳng lạ gì, đi mấy lần rồi, nhưng lần này có cả 2 người phụ nữ mình thương yêu nên cũng háo hức lắm, không biết xử lý ra sao đây.Ngày 12 tết, cả đoàn bắt đầu xuất phát từ Sài Gòn, công ty thì chỉ có hơn 20 người , nhưng lần này cho thêm người thân theo nên gần đầy nguyên cả chiếc xe 45 chỗ, tiếng người cười nói râm ran, tiếng con nít chạy tới chạy lui làm D cứ ôm lấy tay mình suýt xoa.– Anh ơi em thích con nít quá.Xuất phát từ 6h sáng, cả đoàn có mặt tại Mũi Né lúc gần 12h trưa, do ngừng ở một số nơi tham quan.Năm nay, công ty chơi rất sộp, đặt cho cả đoàn hơn 40 người ở một resort 4.5 sao cực kỳ đẹp ở Mũi Né, đây là một trong 5 resort xịn nhất ở khu vực này. Cảnh cực kỳ đẹp, hồ bơi rộng thênh thang. Cả công ty được bố trí 3 khu vực khác nhau, các nhân viên cấp thấp như mình thì ở loại phòng Standard nhỏ, gần nhau, còn các Sếp như chị thì ở các Bungalow tách biệt, còn mấy sếp lớn nhất thì ở các Penthouse hoặc Villa ngay biển luôn, haizz, chắc phấn đấu lên sếp quá.Tuy nhiên tách ra cũng có cái hay của nó, khỏi phải ngại ngùng giữ ý với các Sếp.Mình được ở cùng với D luôn mới đã chứ, công ty truyền thông có khác, rất thoáng, mới đầu cứ tưởng D phải ở chung với các bạn gái khác trong công ty.Còn chị thì ở chung với một chị trưởng phòng khác, ở một Bungalow khá gần biển.D được cái làm quen rất nhanh, mới sau một buổi sáng trên xe, xuống vài chỗ dừng chân là đã làm quen được với hội con gái trong công ty, cứ tíu ta tíu tít rủ nhau lấy đồ tắm đi bơi hồ bơi trước, rồi sau đó bơi biển.Vừa mới nhận phòng, hơi mệt mà D thì chẳng có vẻ gì là mệt cả, mới có nửa tiếng mà hội bạn gái trong công ty đã gõ cửa rầm rầm gọi D ra hồ bơi. Mình nói D xuống hồ bơi trước, còn mình vào tắm, sau đó lấy tấm nước nóng pha ly cà phê rồi ra ban công ngồi nhìn xuống hồ bơi, sáng giờ chưa có ly cà phê nào trong bụng cũng hơi khó chịu, uống tạm G7 vậy.Nhìn xuống thì D và hội bạn gái trong công ty đã và đang tung tăng giỡn nước. Da của D hơi đen, và chính vì vậy lại trông khá mạnh khỏe khi mặc đồ bơi, cộng với thân hình nàng rất thon gọn, nên khi mặc đồ bơi vào nhảy múa, nhìn sexy không thua gì cô nào trong công ty, làm mấy anh chàng chung phòng nhân lúc mình không có ở đó cứ đứng xì xào bàn tán, mà không biết mình ở trên cao quan sát thấy hết.Nhưng người mình yêu mới sexy hơn nữa kìa, xa xa đã thấy chị trong bộ đồ bơi quen thuộc lúc cả 2 ở Nha Trang, chị thì ngược hẳn vớ D, làn da trắng, bộ ngực to bự rung rung theo mỗi bước đi của chị, thân hình của phụ nữ 2 con nhưng làm cả đám con gái ở công ty phải ao ước mà ngước nhìn, đám đàn ông đang xầm xì nhìn D mà cũng phải ngoái ra nhìn chị xầm xì tiếp.Chị thì tác phong của sếp, bước ra chào hỏi anh em xong là lao xuống bơi luôn, hầu như chỉ bơi chung với chị cùng phòng, hơi tách biệt khỏi đám lâu la nhân viên.Mình đứng ở trên mỉm cười, 2 trong số các cô hot nhất ở bể bơi hôm nay là thuộc về mình, sao không tự hào cho được cơ chứ.Mình cứ ngồi đó ngắm hoài 2 cô gái mà không xuống tắm luôn, vừa ngắm vừa uống cà phê. Tắm được một lúc thì cả đám lục đục đi về, để chuẩn bị cho buổi team building chiều nay đến tận tối.Vừa vào phòng D đã hỏi:– Sao anh không xuống tắm, vui quá trời, em làm quen được hết mấy chị và cả mấy anh trong công ty anh rồi.– À, còn chị dâu họ của anh hơi khó tính thì phải, em không dám nói chuyện.Mình trả lời:– Anh hơi mệt nên ngồi uống cà phê thôi, em vào tắm và thay đồ đi, chuẩn bị chơi team builing đó, chiều nay tới tối tha hồ có cơ hội nói chuyện với chị, chị cũng dễ lắm không khó đâu, tại làm sếp nên cũng phải nghiêm túc chút.Trước khi chơi team building mình cũng cố làm được 1 nháy với D, báo hại ra chơi mệt chạy không nổi, chị thì cứ liếc liếc cười cười, chắc chị cũng thừa biết mình làm gì rồi, đã chấp nhận được D thì chắc chị cũng chẳng ngại khi dắt D đi cũng và cũng thừa biết 2 người làm gì trong phòng.Đến chiều, về phòng nghỉ ngơi tắm rửa, tranh thủ D ngủ một giấc chuẩn bị ăn tối mình ra ngoài kiếm chị, không dám gọi chị sợ chị đang tắm chị cùng phòng nghe điện thoại thì lại nghi ngờ, nên mình cứ đi lòng vòng quang khu bugalow của chị, không thấy chị đi ra, mình chán chán tính đi ra biển chơi chút thì thấy chị đã thay đồ đang đứng ngắm biển, mình chạy vội ra ngay.Vừa ra tới nơi định bụng hù chị một cái cho nó tình cảm nhưng chợt khựng lại, vì công ty còn một số người tắm ở xa xa, nên mình đi từ từ ra, như vô tình ra biển ngắm biển đứng nói chuyện với chị.– Em ở đâu tới đây làm gì đứng đây một mình thế.Mình trêu.Chị quay lại thấy mình, liếc xéo mình một cái trả lời:– Có ai đâu, cô đơn đứng đây ngắm biển nghĩ sự tình đây. Đâu có như ai kia sung sướng với người tình trong phòng đẹp.Mình cười cười nói:– Ai bảo em ok rồi, anh mới dắt D đi chứ bộ. À mà chị H đâu rồi, chị cùng phòng với em đó.Chị nói:– Ở trong phòng chứ đâu, chẳng lẽ đi đâu, anh có âm mưu gì à.Mình cười cười nháy mắt.Vừa định nói tiếp thì mấy anh công ty chạy từ biển lên, mình cũng không dám nói chuyện tiếp, chào chào mấy anh rồi đi về phòng gọi D ra ăn tối.…Cả buổi tối phải nói chẳng có thời gian đâu mà nói chuyện với chị, ăn uống, hát hò, lửa trại, rồi lại ăn khuya rồi nhậu, hết cả thời gian, 2 đứa về tới phòng là gần 2h đêm, mệt gần chết không làm ăn gì nổi, về tới là nằm bẹp dí luôn. D cũng say bí tỉ do mấy anh chị cứ chọc làm D cứ phải uống thay cho mình sợ mình say.Sáng sớm đến tận 8h sáng mới tỉnh dậy để tắm rửa ăn sáng người thì người ngu ngu nhưng cũng ráng dậy ăn buffet sáng, chứ 9h30 là hết giờ ăn sáng.Ra tới nơi thấy mọi người chuẩn bị ăn xong hết rồi, lại chuẩn bị ra biển tắm.Mấy chị trong công ty đã quen thân với D nên vừa thấy ra đã chọc 2 đứa làm gì mà sáng dậy trễ quá…Chọc đã thì rủ nhau về phòng chuẩn bị ra biển tắm, trước khi đi còn gọi D nhớ ra biển tắm chung chụp hình cho vui, D vui vẻ đồng ý liền, còn tỏ ra khoái trá vì quen được một mớ các chị style, xinh đẹp, D thích lắm.Hai đứa ăn xong, về phòng, mình vẫn còn lâng lâng vì hôm qua, lười quá, nói với D:– Em tranh thủ ra biển trước đi, không các chị đợi, anh nằm nghỉ chút rồi ra sau.D vui vẻ vào thay đồ bơi rồi ra biển, còn không quên hối mình nghỉ lẹ lẹ ra chơi.Mình ậm ừ cho qua chuyện vì có kế hoạch khác rồi.D vừa ra khỏi cửa, mình lao tới cái điện thoại, hé cửa nhìn D từ từ đi khuất, đánh liều gọi ngay cho chị, đánh bạc với việc chị cũng đang ở trong phòng như mình.Một giọng ngái ngủ nhưng quen thuộc vang lên, thì ra chị ăn xong lại về phòng ngủ, chắc cũng khá mệt do tối qua nhậu rồi.– Alo anh đây, anh đang ở trong phòng một mình, em qua đây chút đi, a chỉ có 1 tiếng thôi đó.Chị ngái ngủ đáp lại:– Thôi, mệt quá, lỡ D về thì không ổn.Mình không để chị từ chối:– Anh nài nỉ đó, cả chuyến này muốn có cơ hội gần gũi em, mà không có, em qua lẹ đi, không là anh qua phòng em kiếm đó, lúc đó thì em lại sợ người ta nhìn thấy đó.Chị ậm ừ.– OK, em qua liền, đợi em chút, mở cửa đợi em sẵn nhé.Mình lập tức tỉnh táo ngay, nhảy vội vào phòng tắm xối nước cho tỉnh chuẩn bị đón chị, vừa xối nước xong ra bật tivi thì tiếng gõ cửa đã vang lên, chị tới rồi.Mặc dù gặp chị nhiều lần ở khách sạn, nhưng ở khách sạn này thì cực kỳ hồi hộp vì không biết các phòng bên cạnh có người thấy không nên phải chạy ra nhanh, vừa mở cửa ra, hình dáng quen thuộc của chị đã hiện ra trong bộ váy hoa quen thuộc.Chưa để chị kịp chào hỏi hay làm quen, mình kéo ngay chị vào trong, hôn chị tới tấp.Chị vội đẩy ra nói:– Trời ơi, làm gì thèm dữ vậy, mấy hôm nay không làm gì D à, để xem phòng cái coi, mà D đâu rồi??Chị hỏi lại (chắc là cho an tâm hơn).– D được mấy chị trong công ty rủ ra biển chơi rồi, chắc còn lâu mới vào lại, với lại anh hứa là chút nữa em ra nên chắc D không quay lại đâu.Chị có vẻ xuôi xuôi, mình được thể, nhào vào đẩy chị lên giường, hôn chị tới tấp lên môi lên mặt như thèm thuồng lâu ngày.Chị cũng nhanh chóng đáp lại cuồng nhiệt không kém.Mình thò tay xuống dưới xoa hột le của chị.Hoàn toàn trống rỗng, oooso ohhhh, chị không mặc quần lót, được thể mình mò lên trên luôn, không áo lót luôn, ai chà, chị cũng thèm lắm rồi nè.Kéo chị ra sát mép giường, chị vẫn nằm trên giường, mình ngồi bên dưới chúi đầu vào bên dưới váy chị, mò mẫm con bướm xinh của chị.Chỉ chờ có thế, chị nhanh chóng rên la thảm thiết, chị càng rên mình càng liếm hột le chị nhanh hơn, 2 tay thì mò lên bóp cặp vú của chị.Chắc do kềm chế mấy hôm nay rồi nên chị xung lắm, liếm thêm được chút nữa thấy chị căng người lên rồi, đã ra lần 1 (chị trong 1 lần làm tình có thể lên đỉnh 2,3 lần)Chị chồm lên, kéo mình lại, tụt cái quần ngủ mình xuống, cầm ngay thằng bé hùng dũng đưa ngay vào miệng ngậm, vừa ngậm vừa mút chùn chụt như thèm lâu ngày.Giờ chỉ có một điều duy nhất mình muốn làm, đó là đút vào, không để chị mút lâu, mình kéo chị lên, kéo cái váy duy nhất che thân thể chị khỏi đầu, chị cũng tụt quần mình xuống hết vào cởi áo cho mình, môi vẫn không rời môi nhau.Chị thở hổn hển:– Anh, em muốn cưỡi ngựa.– Em muốn cưỡi anh.Mình như thông cảm với sự thèm thuồng của chị, mình nằm xuống, tay cầm thằng bé đưa thẳng lên như đón chào, chị bước lên phía trên, từ từ ngồi xuống, mắt nhắm nghiền lại tận hưởng phút giây sung sướng sắp đến.Rồi cô bé của chị cũng nhanh chóng nuốt hết thằng bé của mình, chị cho vào từ từ, từ từ, mắt chị vẫn lim dim và rên nhè nhẹ.Nhưng cái sự lim dim đó không kéo dài lâu, chị bắt đầu tăng tốc độ càng ngày càng nhanh hơn, lúc này không còn sự nhẹ nhàng nữa mà là những tiếng bạch bạch, bành bạch vang lên, chị thì cứ rên la:– Sướng quá anh ơi, sướng quá, em yêu anh.Mình thì cố gắng nhìn ra ngoài cửa sổ đang hé để cố gắng canh xem có ai không, nhưng chị thì không cho mình làm thế, cứ nhún nhảy phía trên, rồi lâu lâu cúi xuống hôn mình, rồi liếm vú mình.Chị thì như lên đồng, càng nhún nhiều càng la to, càng xung hơn, mình như hòa nhịp với chị, không thể chịu nổi nữa,….. nhưng bất chợt một tiếng thét mà có lẽ chưa bao giờ mình nghe to đến vậy vang lên.– Á á aaaaaaaa……Phần 15Mình giật bắn cả mình, chị cũng vậy nghiêng người sang một bên, lăn sang bên cạnh mình, kéo cái mền quấn vào người, mình thì chưa biết làm gì, chỉ quơ cái gối che tạm, ngay cánh cửa phòng vừa đóng, D đang đứng nhìn 2 người, mắt lưng tròng, rồi ngồi sụp xuống khóc rưng rức luôn miệng nói:– Tại sao 2 người… Tại sao 2 người…Mình quơ vội cái quần và cái áo mặc vào, đi về phía D, ôm lấy nàng kéo vào trong, thực tâm lúc đó chưa biết giải quyết sao, chỉ kéo vào để D không làm to chuyện chạy ra ngoài. Nàng thì không chịu vào, cứ đòi ra khỏi phòng, mình dùng sức kéo D vào giường, có vẻ nàng cũng xuôi xuôi, vào nằm 1 bên mép giường, khóc thút thít, mắt nhắm nghiền luôn miệng nói:– Hai người đi đi, hai người đi đi, tôi không muốn thấy mặt 2 người. Tại sao 2 người có thể làm thế này cơ chứ, tôi không muốn gặp mặt 2 người lần nữa, đi ra đi.Mình chưa biết xử lý ra sao, thì chị cất tiếng, lúc này chị đã mặc cái váy vào:– T, em ra ngoài đợi đi, để chị nói chuyện với D, nhanh lên, đi đi, khi nào chị gọi thì vào.Mình cum cúp nghe lệnh, vì cũng chẳng biết sao.Ra khỏi phòng, mà lòng như lửa đốt, vội ra reception mua gói thuốc hút, reception không bán, chẳng biết làm gì cứ đi lòng vòng gần phòng.Lâu lâu có 1 chị trong công ty đi ngang qua cứ hỏi về D.Hỏi sao D nói lên gọi em xuống mà giờ này chưa thấy đâu.Mình phải trả lời là D đang mệt nên đang nghỉ trong phòng.Đợi đâu khoảng gần 1 tiếng đồng hồ, cánh cửa phòng he hé mở, chị ló đầu ra, nhìn xung quanh rồi vẫy mình vào.Vừa vào phòng chị nói:– Em vào xin lỗi D đi, chị đã nói mọi chuyện với D rồi.Vào phòng nhìn căn phòng vẫn thế, D vẫn nằm 1 góc khóc thút thít, chị thì ngồi trên giường mắt liếc mình, nhìn về phía D.Mình biết ý, ngồi xuống bên dưới giường, đối mặt với D, cầm tay nàng nói:– Anh xin lỗi, anh có lỗi nhiều lắm, nhưng anh chỉ yêu em thôi, em biết mà.D mở mắt nhìn mình, mắt sưng húp, và chỉ nhìn mà thôi, không nói gì, mình hôn lên đôi mắt ấy, hôn lên môi nàng, hôn lên tay nàng, hôn lên trán nàng như lời xin lỗi chân thành.Không biết lúc nãy chị nói gì, nhưng có vẻ D đã chấp nhận sự thật, có lẽ chị nói về cuộc sống gia đình chị không hạnh phúc, chắc chắn là vậy và chắc chị nhận hết lỗi về chị nên D mới tha cho mình đây.Mình ôm lấy D vào lòng, tiếng tục hôn lên môi nàng.Và điều kỳ diệu xảy ra, nàng đáp lại, mở mắt ra, ôm lấy mình.Mình như con robot lúc đó, được lập trình để làm những gì phải làm, tiếp tục hôn nàng như không có chị ở bên, liếc qua bên chị, thấy chị vẫn ngồi đó, nhìn mình đầy khuyến khích, mình tiếp tục thực hiện công việc của một con robot tình ái, D lúc này có vẻ xuôi xuôi, bắt đầu chủ động hôn lại mình.Không để nàng kịp phản kháng, mình mò xuống bên dưới, cô bé của nang đãng ướt tự lúc nòa, mình kéo cái quần bơi của nàng ra, nhanh chóng kéo thằng bé của mình, đẩy ngay vào trong nàng như cách thể hiện tình yêu tuyệt đối của mình đối với nàng, ngay bên cạnh chị.D ưỡn người lên đón nhận, tay ôm lấy cổ mình, miệng vẫn không rời môi mình, mắt thì vẫn rươm rướm nước mắt.Mình bế D ra giữa giường, ngồi thẳng lên, D nằm bên dưới, mình cho thằng bé đi từ từ vào rồi lại ra, rồi lại vào.D thì rên nhè nhẹ mắt nhắm nghiền.Liếc qua chị, chị nhìn mình mỉm cười, tay chị mở cái áo tắm của D ra, như phụ giúp mình, 2 tay chị bắt đầu xoa xoa 2 bầu vú của D.Ôi ôi cái gì thế, chị có thể làm vậy sao.Chắc chị cũng bị kích thích rồi, lúc nãy đang cao trào mà.Thì như một cô bé osin phụ mình làm tình với D, lúc này D đã mở mắt ra, nhìn mình rồi nhìn chị.Hình như D đã có vẻ chấp nhận, nhìn chị cười nhẹ.Chị như được tiếp thêm sức mạnh, cúi đầu xuống, liếm cặp vú căng của D, rồi lại qua liếm cặp vú của mình, rồi hôn mình…và oh my god, hôn cả D nữaVà thật kỳ lạ D cũng hưởng ứng một cách nhiệt tình.Mình cũng không dám thay đổi tư thế, chị thì chồm lên, hôn môi D, còn mông thì hướng thẳng về mặt mình, mình chỉ đợi có thế, bên dưới thì dập liên tục vào trong D, ở trên thì liên tục nắn bóp cặp mông trắng của chị, lâu lâu đánh cái đét một cái.Sau đó 2 ngón tay thụt ra thụt vào cô bé đang ướt nhẹp của chị.Phía trước, chị và D vẫn say mê hôn nhau như một cặp les thực sự, mình không thể chịu nổi nữa, tăng tốc liên tục, và bắn hết mọi thứ vào bên trong D như một lời xin lỗi, một lời hứa, một sự đảm bảo D luôn là của mình.Chị vừa thấy mình bắn vào trong xong, nằm vật sang một bên, vẫn nhìn D, hôn nhẹ lên môi D và má của D rồi nói:– Chị về phòng chút, 2 em tâm sự với nhau đi, chiều chúng ta gặp lại nhé.D mỉm cười gật đầu.Chị choàng cái váy vào, ra mở cửa, và bước đi nhẹ nhàng, còn không quên nhìn lại cười với mình một nụ cười ý nhị.D lúc này, có lẽ đã thỏa mãn, ôm lấy mình nói:– Chị đã nói hết với em rồi, em biết lỗi không phải ở anh, mà là ở chị, với lại hoàn cảnh chị cũng tội quá, em thương chị lắm.Ái chà chà, nghi bà chị này dở chiêu than thở gì đây, bé D yếu lòng chắc tin hết rồi, thôi kệ, vậy đi, chứ không vỡ lở ra hư bột hư đường hết.Mình cứ ừ ừ như hiểu chuyện lắm, định bụng sẽ hỏi lại chị sau.Hai đứa ôm nhau ngủ tới trưa mới dậy, trong lòng mình thì phơi phới, trong họa lại có phúc, giờ này 2 người chịu nhau rồi mình càng sướng chứ saoBuổi trưa trước lúc ăn cơm, mình hỏi D:– Giờ sao em, chuyên 3 người giờ sao, em chấp nhận chị rồi hả.D ừ ừ– Uhm, dù gì chị cũng là người thân của anh, nên em chấp nhận, với lại em thấy đồng cảm với chị, với lại chị làm anh hạnh phúc, mà em cũng đâu ở Việt Nam lâu nữa, có chị chăm sóc anh em cũng yên tâm.Mình làm tới luôn:– Vậy tối nay cho anh ngủ với 2 chị em nhé, mơ ước cả đời của anh đó.D đánh mình cái đét nói:– Được, ông tướng à, tôi chưa làm lớn chuyện là may đó, thôi được rồi, anh cứ nói với chị đi, em đồng ý.Khỏi phải nói cả buổi chiều hôm đó mình lâng lâng như thế nào, và tìm mọi cách nói chuyện với chị về ý định, mãi đến chiều muộn, sau khi đi tham quan đồi cát, mình mới rủ được chị, chị cũng khá ngạc nhiên khi D đồng ý nhưng cũng có vẻ thích, hii.Nhưng chỉ ngại chị cùng phòng, không biết nói chuyện sao.Mình chỉ cho chị nói với chị cùng phòng là chị qua phòng mình nhậu, về trễ một chút, chắc chắn chị kia sẽ ngủ sớm, sau đó chị về trễ cũng được mà.Chị đồng ý.…Kể ra chi tiết ở đây thật là khó, nhưng phải nói, đó có lẽ là đêm hạnh phúc nhất cuộc đời của mình, vì thật khó mà có một cơ hội như thế.Trải qua một đêm với cả 2 người phụ nữ mà mình yêu thương, mà họ lại hết mình với mình lẫn với nhau, và như một kỷ lục, cả đêm đó hầu như không lúc nào ngủ nổi, mình chơi D, chị hỗ trợ, rồi mình chơi chị, D hỗ trợ, rồi mình lần lượt chơi cả 2, rồi cả 2 chơi mình một lượt.Cứ thấy 2 thân hình trần truồng ở bên là thằng cu lại cứng lên và muốn làm tiếp, đến tận 4 giờ sáng mới thiếp đi được với 2 thân hình trần truồng thở đều đều nằm 2 bên, chăn ra gối nệm nhàu nát, và nhòe nhoẹt nước dâm.Ôi thượng đế, cứ cho con được như thế này mãi nhé, con hạnh phúc quá.Mình nhủ thầm trong bụng và thiếp đi.!!Đôi lời của tác giả:“Xin lỗi các bạn, vì một lý do khó nói nên mình xin kết thúc câu chuyện ở đây, dù sao thì câu chuyện cũng gần với thời gian thực rồi, rất cảm ơn các bạn đã theo dõi truyện của mình trong thời gian vừa qua.”— Hết —