– Con lạy chín phương trời, mười phương Chư Phật, Chư Phật mười phương.– Con xin kính lạy Đức Đông phương giáo chủ tiêu tai duyên thọ Dược Sư Lưu Ly Quang Vương Phật.– Con xin kính lạy Đức Thiên Thủ Thiên Nhãn, Tầm Thanh cứu khổ cứu nạn Linh cảm Quán Thế Âm Bồ Tát.Tín chủ con là ………………………………………….. …………………………..Ngụ tại……………………………………….. ……………………………………….Hôm nay là ngày… tháng…..năm………………………………… ……………Tín chủ con thành tâm sắm sửa lễ vật, hương hoa trà quả, kính dâng lên Đức Đông phương giáo chủ tiêu tai duyên thọ Dược Sư Lưu Ly Quang Vương Phật, Đức Thiên Thủ Thiên Nhãn, Tầm Thanh cứu khổ cứu nạn Linh cảm Quán Thế Âm Bồ Tát.Xin các ngài linh thiêng giáng thế, thụ hưởng lễ vật nghe lời tâu trình:Nhân duyên chưa hếtSớm được nhẹ nhàngBệnh tật tiêu trừThân, tâm an lạcChí thành bái đảoTam bảo chứng minhThương xót hữu tìnhRủ lòng cứu độTín chủ con lễ bạc tâm thành, cúi xin được phù hộ độ trì.