Ngày rằm xá tội vong nhân hải hà. Bày lễ và cúng ngoài trời– Con lạy chín phương Trời, mười phương Chư Phật, Chư Phật mười phương,Con lạy Đức Phật Di Đà.Con lạy Bồ Tát Quan Âm.Con lạy Táo Phủ Thần quân Chinh thần.Tiết tháng 7 sắp thu phânNgày rằm xá tội vong nhân hải hàÂm cung mở cửa ngục raVong linh không cửa không nhàĐại Thánh Khảo giáo – A Nan Đà Tôn giảTiếp chúng sinh không mả, không mồ bốn phươngGốc cây xó chợ đầu đườngKhông nơi nương tựa đêm ngày lang thangQuanh năm đói rét cơ hànKhông manh áo mỏng – che làn heo mayCô hồn năm bắc đông tâyTrẻ già trai gái về đây hợp đoànDù rằng: chết uổng, chết oanChết vì nghiện hút chết tham làm giàuChết tai nạn, chết ốm đâuChết đâm chết chém chến đánh nhau tiền tìnhChết bom đạn, chết đao binhChết vì chó dại, chết đuối, chết vì sinh sản giống nòiChết vì sét đánh giữa trờiNay nghe tín chủ thỉnh mờiLai lâm nhận hưởng mọi lời trước sauCơm canh cháo nẻ trầu cauTiền vàng quần áo đủ màu đỏ xanhGạo muối quả thực hoa đăngMang theo một chút để dành ngày maiPhù hộ tín chủ lộc tàiAn khang thịnh vượng hòa hài gia trungNhớ ngày xá tội vong nhânLại về tín chủ thành tâm thỉnh mờiBây giờ nhận hưởng xong rồiDắt nhau già trẻ về nơi âm phầnTín chủ thiêu hóa kim ngânCùng với quần áo đã được phân chiaKính cáo Tôn thầnChứng minh công đứcCho tín chủ conTên là:………………………………Vợ/Chồng:…………………………Con trai:……………………………Con gái:…………………………….Ngụ tại:……………………………..