Mỗi người vào mỗi năng có một ngôi sao chiếu mệnh. Có sao tốt có sao xấu. Nếu gặp sao xấu thì phải cúng dâng sao giải hạn.Ý nghĩaNgười xưa cho rằng: mỗi người vào mỗi năng có một ngôi sao chiếu mệnh, tất cả có 9 ngôi sao, cứ 9 năm lại luân phiên trở lại. Cùng một tuổi, cùng một năm đàn ông và đàn bà lại có sao chiếu mệnh khác nhau. Trong 9 ngôi sao có sao tốt, có sao xấu, năm nào sao xấu chiếu mệnh con người sẽ gặp phải chuyện không may, ốm đau, bệnh tật. . . gọi là vận hạn. Để giảm nhẹ vận hạn người xưa thường làm lễ cúng dâng sao giải hạn vào đầu năm (là tốt nhất) hoặc hàng tháng tại chùa (là tốt nhất) hay tại nhà ở ngoài trời với mục đích cầu xin Thần Sao phù hộ cho bản thân, con cháu, gia đình đều được khoẻ mạnh, bình an, vạn sự tốt lành, may mắn, thành đạt và thịnh vượng. Theo quan niệm dân gian thì 9 ngôi sao chiếu mệnh chỉ xuất hiện vào những ngày nhất định trong tháng, từ đó hình thành tục dâng sao giải hạn vào các ngày như sau:Sao Thái Dương: Ngày 27 hàng thángSao Thái Âm: Ngày 26 hàng thángSao Mộc Đức: Ngày 25 hàng thángSao Vân Hán: Ngày 29 hàng thángSao Thổ Tú: Ngày 19 hàng thángSao Thái Bạch: Ngày 15 hàng thángSao Thuỷ Diệu: Ngày 21 hàng thángSao La Hầu: Ngày 8 hàng thángSao Kế Đô: Ngày 18 hàng thángSắm lễĐầu năm và hàng tháng người xưa thường làm lễdâng sao giải hạn tại chùa hoặc tại nhà, nghi lễ tiến hành như sau:Sao Thái DươngLễ cúng dâng sao Thái Dương vào ngày 27 hàng tháng. Thắp 12 ngọn nến.Bài vị màu vàng, mũ vàng, cùng hương hoa, phẩm ỏan. Tiền vàng và 36 đồng tiềnHướng về phương Đông làm lễ giải sao.Theo quan niệm của người xưa, sao Thái Dương chỉ tốt với nam giới, không tốt với nữ giới.Văn khấn giải hạn sao Thái Dương– Con lạy chín phương Trời, mười phương Chư Phật, Chư Phật mười phương.– Nam mô Hiệu Thiên chí tôn Kim Quyết Ngọc Hoàng Thượng đế.– Con kính lạy Đức Trung Thiện tinh chúa Bắc cựcTử Vi Tràng Sinh Đại đế.– Con kính lạy ngài Tả Nam Tào Lục Ty Duyên Thọ Tinh quân.– Con kính lạy Đức Hữu Bắc Đẩu cửu hàm Giải ách Tinh quân.– Con kính lạy Đức Nhật cung Thái Dương Thiên tử Tinh quân.– Con kính lạy Đức Thượng Thanh Bản mệnh Nguyên Thần Chân quân.Tín chủ (chúng) con là:……………………………………….Hôm nay là ngày…… tháng………năm….., tín chủ con thành tâm sắm lễ, hương hoa trà quả, đốt nén tâm hương, thiên lập linh án tại (địa chỉ)………………………………………. …………………..để làm lễ giải hạn sao Thái Dương chiếu mệnh:Cúi mong chư vị chấp kỳ lễ bạc phù hộ độ trì giải trừ vận hạn; ban phúc,lộc, thọ cho con gặp mọi sự lành, tránh mọi sự dữ, gia nội bình yên, an khang thịnh vượng.Tín chủ con lễ bạc tâm thành, trước án kính lễ, cúi xin được phù hộ độ trì.Sao Thái ÂmSắm lễLễ cúng dâng sao Thái Âm vào ngày 26 hàng tháng, thắp 7 ngọn nến. Thái Âm là sao tốt cho nữ giới nhưng không tốt lắm đối với nam giới.Lễ vật gồm có:– Hương, hoa, quả, phẩm oản;– Tiền vàng;– Bài vị màu vàng;– Mũ vàng;– 36 đồng tiền;– Hướng về chính Tây làm lễ giải sao.Văn khấn giải hạn sao Thái ÂmNam mô di Đà Phật!– Con lạy chín phương Trời, mười phương Chư Phật, Chư Phật mười phương.– Nam mô Hiệu Thiên chí tôn Kim Quyết Ngọc Hoàng Thượng đế– Con kính lạy Đức Trung Thiên tinh chúa Bắc cực Tử vi Tràng Sinh Đại đế.– Con kính lạy ngài Tả Nam Tào Lục Ty Duyên Thọ Tinh quân– Con kình lạy Đức Hữu Bắc Đẩu cửu hàm Giải ách Tinh quân.– Kính lạy Đức Nguyệt cung Thái Âm Hoàng hậu Tinh quân.– Con hình lạy Đức Thượng Thanh Bản mệnh Nguyên Thần Chân quân.Tín chủ (chúng) con là:……………………………………….Hôm nay là ngày…… tháng……… năm……, tín chủ con thành tâm sắm lễ, hương hoa trà quả, đốt nén tâm hương, thiết lập linh án tại (địa chỉ) ………………………………………….. …….để làm lễ giải hạn sao Thái Âm chiếu mệnh.Cúi mong chư vị chấp kỳ lễ bạc phù hộ độ trì giải trừ vận hạn; ban phúc, lộc, thọ cho chúng con gặp mọi sự lành, tránh mọi sự dữ, gia nội bình yên, an khang thịnh vượng.Tín chủ con lễ bạc tâm thành, trước án kính lễ, cúi xin được phù hộ độ trì.Sao Mộc ĐứcSắm lễLễ cúng dâng sao Mộc Đức tiến hành vào ngày 25 hàng tháng, thắp 20 ngọn nến xếp. Mộc Đức là sao tốt nhưng không tốt cho những người vượng hoả.Lễ vật gồm có:– Hương, hoa, phẩm oản;– Tiền vàng;– Bài vị màu xanh;– Mũ xanh;– 36 đồng tiềnHướng về chính Đông để làm lễ.Văn khấn giải hạn sao Mộc Đức– Con lạy chín phương Trời, mười phương Chư Phật, Chư Phật mười phương.– Nam mô Hữu Thiên chí tôn Kim Quyết Ngọc Hoàng Thượng đế.– Con kính lạy Đức Trung Thiên tinh chúa Bắc cực Tử vi Tràng Sinh Đại đế.– Con kính lạy ngài Tả Nam Tào Lục Ty Duyên Thọ Tinh quân.– Con kính lạy Đức Hữu Bắc Đẩu cửu hàm Giải ách Tinh quân .– Con kính kính lạy Đức Đông phương Giáp Ất Mộc Đức Tinh quân.– Con kính lạy Đức Thượng Thanh Bản mệnh Nguyên Thần Chân quân.Tín chủ (chúng) con là:……………………………………..Hôm nay là ngày….tháng….năm…., tín chủ con thành tâm sắm lễ, hương hoa trà quả, đốt nén tâm hương, thiết lập linh án tại (địa chỉ)……………………………………………………để làm lễ giải hạn sao Mộc Đức chiếu mệnh.Cúi mong chư vị chấp kỳ lễ bạc phù hộ đồ trì giải trừ vận hạn; ban phúc lộc, thọ, cho chúng con gặp mọi sự lành, tránh mọi sự dữ, gia nội bình yên, an khang thịnh vượng.Tín chú con lễ bạc tâm thành, trước án kính lễ, cúi xin được phù hộ độ trì.Sao Vân HánSắm lễLễ cúng dâng sao Vân Hán vào ngày 29 hàng tháng, thắp 15 ngọn nến. Theo quan niệm xưa, Vân Hán là tai tinh (sao xấu) chủ về ốm đau, bệnh tật.Lễ vật gồm có:– Hương, hoa, tiền vàng, phẩm oản– Bài vị màu đỏ;– Mũ đỏ;– 36 đồng tiền.Hướng về phương Nam để làm lễ giải sao.Văn khấn giải hạn sao Vân Hán– Con lạy chín phương Trời, mười phương Chư Phật, Chự Phật mười phương.– Nam mô Hiệu Thiên chư tôn Kim Quyết Ngọc Hoàng Thượng đê.– Con kính lạy Đức Trung Thiên tinh chúa Bắc cực Tử vi Tràng Sinh Đại đê.– Con kính lạy ngài Tả Nam Tào Lục Ty Duyên Thọ Tinh quân– Con kính lạy Đức Hữu Bắc Đẩu cửu hàm Giải ách Tinh quân.– Con kính lạy Đức Nam phương Bính đinh Hoả Đức Tinh quân.– Con kính lạy Đức Thượng Thanh Bản mệnh Nguyên Thần Chân quân.Tín chủ con là:……………………………………….. ……..Hôm nay là ngày……. tháng…….. năm……., tín chủ con thành tâm sắm lễ, hương hoa trà quả, đốt nén tâm hương, thiết lập linh án tại (địa chỉ)…………………………….để làm lễ giải hạn sao Vân Hán chiếu mệnh:Cúi mong chư vị chấp kỳ lễ bạc phù hộ độ trì giải trừ vận hạn; ban phúc, lộc, thọ cho chúng con gặp mọi sự lành, tránh mọi sự dữ, gia nội bình yên, an khang thịnh vượng.Tín chủ con lễ bạc tâm thành, trước án kính lễ, cúi xin được phù hộ độ trì.Sao Thổ TứSắm lễ:Lễ cúng dâng sao Thổ Tú vào ngày 19 hàng tháng, thắp 5 ngọn nến. Thổ Tú là sao xấu, chủ về tai nạn, kiện tụng. Xấu đối với cả nam nữ và gia trạch.Lễ vật gồm có:– Hương, hoa, tiền vàng;– Mũ vàng;– Phẩm oản;– Bài vị màu vàng;– 36 đồng tiền.Hướng về chính Tây làm lễ giải sao.Văn khấn giả hạn sao Thổ TúNam mô a di đà Phật!Nam mô a di đà Phật!Nam mô a di đà Phật!– Con lạy chín phương Trời, mười phương Chư Phật, Chư phật mười phương.– Nam mô Hiệu Thiên Chí tôn Kim Quyết Ngọc Hoàng Thượng đê.– Con kính lạy Đức Trung Thiên tinh chúa Bắc cực Tử vi Tràng Sinh Đại đế.– Con kính lạy ngài Tả Nam Tào Lục Ty Duyên Thọ Tinh quân.– Con kính lạy Đức Hữu Bắc Đẩu cửu hàm Giải ách Tinh quân.– Con kính lạy Đức Trung Ương Mậu Kỷ Thổ Đức Tinh quân. . .– Con kính lạy Đức Thượng Thanh Bản mệnh Nguyên Thần Chân quân.Tín chủ con là:……………………………………….. …………Hôm nay là ngày… tháng… năm…., tín chủ con thành tâm sắm lễ, hươnghoa trà quả, đốt nén tâm hương, thiết lập linh án tại (địa chỉ)……………………………. Để làm lễ giải hạn sao Thổ Tú chiếu mệnh:Cúi mong chư vị chấp kỳ lễ bạc phù hộ độ trì giải trừ vận hạn; ban phúc, lộc, thọ cho chúng con gặp sự lành, tránh mọi sự dữ, gia nội bình yên, an khang thịnh vượng.Tín chủ con lễ bạc tâm thành, trước án kính lễ, cúi xin được phù hộ độ trì.Sao Thái BạchSắm lễ:Lễ cúng dâng sao Thái Bạch vào ngày 15 hàng tháng, thắp 8 ngọn nến. Thái Bạch là sao xấu, chủ về thiệt hại tiền của, khẩu thiệt. Xấu đối với cả nam và nữ, nhưng đối với nam thì đỡ hơn.Lễ cúng gồm có:– Hương hoa;– Tiền vàng;– Bài vị màu trắng;– Mũ trắng;– Phẩm oản;– 36 đồng tiền.Hướng về chính Tây làm lễ giải sao.Văn khấn giải hạn sao Thái Bạch– Con lạy chín phương Trời, mười phương Chư Phật, Chư Phật mười phương.– Nam mô Hiệu Thiên chí tôn Kim Quyết Ngọc Hoàng Thượng đế– Con kính lạy Đức Trung Thiên tinh chúa Bắc cực Tử vi Tràng Sinh Đại đế.– Con kính lạy ngài Tả Nam Tào Lục Ty Duyên ThọTinh quân– Con kính lạy Đức Hữu Bắc Đẩu Cửu hàm Giải ách Tinh quân– Con kính lạy Đức Tây phương Canh Tân Kim đức Thái Bạch Tinh quân.-Con kính lạy Đức Thượng Thanh Bản mệnh Nguyên Thần Chân quân.Tín chủ con là:……………………………………….. …………Hôm nay là ngày……. tháng…….. năm ………………… tín chủ con thành tâm sắm lễ, hương hoa trà quả, đốt nén tâm hương thiết lập linh án tại (địa chỉ) ……………. để làm lễ giải hạn sao Thái Bạch chiếu mệnh:Cúi mong chư vị chấp kỳ lễ bạc phù hộ độ trì giải trừ vận hạn; ban phúc, lộc, thọ cho chúng con gặp mọi sự lành, tránh mọi sự dữ, gia nội bình yên, an khangTín chủ con lễ bạc tâm thành, trước án kính lễ, cúi xin được phù hộ độ trì.Sao Thủy DiệuSắm lễ:Lễ cúng dâng sao Thuỷ Diệu vào ngày 21 hàng tháng, thắp 7 ngọn nến, bài vị màu đen. Thuỷ Diệu là sao phúc lộc, nhưng xấu đối với nữ và chủ về tai nạn, tang chế.Lễ cúng gồm có:– Tiền vàng;– Hương hoa;– Phẩm oản;– Mũ đen;– 36 đồng tiềnHướng về chính Bắc làm lễ giải saoVăn khấn giải hạn sao Thủy Diệu– Con lạy chín phương Trời, mười phương Chư Phật, Chư Phật mười phương.– Nam mô Hiệu Thiên chí tôn Kim Quyết Ngọc Hoàng Tlượng đế.– Con kính lạy Đức Trung Thiên tinh chúa Bắc cực Tử vi Tràng Sinh Đại đế.– Con kính lạy ngài Tả Nam Tào Lục Ty Duyên Thọ Tinh quân– Con kính lạy Đức Hữu Bắc Đẩu cửa hàm Giải ách tinh quân– Con kính lạy Đức phương Nhâm quý Thủy đức Tinh quân– Con kính lạy Đức Thượng Thanh Bản mệnh Nguyên Thần Châu quân.Tín chủ con là:……………………………………….. …………Hôm nay là ngày……. tháng…….. năm ………………… tín chủ con thành tâm sắm lễ, hương hoa trà quả, đốt nén tâm hương thiết lập linh án tại (địa chỉ)…………………….để làm lễ giải hạn sao Thủy Diệu chiếu mệnh:Cúi mong chư vị chấp kỳ lễ bạc phù hộ độ trì giải trừ vận hạn; ban phúc,lộc, thọ cho chúng con gặp mọi sự lành, tránh mọi sự dữ, gia nội bình yên, an khang thịnh vượng.Tín chủ con lễ bạc tâm thành, trước án kính lễ, cúi xin được phù hộ độ trì.Sao La HầuSắm lễLễ cúng dâng sao La Hẩu vào ngày mồng 8 hàng tháng, thắp 9 ngọn nến, bài vị màu vàng. La Hầu là sao xấu, chủ về khẩu thiệt. Đối với nam xấu hơn đối với nữ.Lễ cúng gồm có:– Hương hoa;– Tiền vàng;– Phẩm oản;– Mũ vàng;– 36 đồng tiền.Hướng về chính Bắc làm lễ giải sao.Văn khấn giải hạn sao La Hầu– Con lạy chín phương Trời, mười phương Chư phật, Chư Phật mười phương.– Nam mô Hiệu Thiên chí tôn Kim Quyết Ngọc Hoàng Thượng đế– Con kính lạy Đức Trung Thiên tinh chúa Bắc cực Tử vi Tràng sinh Đại đế– Con kính lạy ngài Tả Nam Tào Lục Ty Duyên Thọ Tinh quân– Con kính lạy Đức Hữu Bắc Đẩu cửu hàm Giải ách Tinh quân– Con kính lạy Đức Thiên cung Thần thủ La Hầu Đức Tinh quân.– Con kính lạy Đức Thượng Thanh Bản mệnh Nguyên Thần Chân quân.Tín chủ con là:……………………….,Hôm nay là ngày……. tháng…….. năm ………………… tín chủ con thành tâm sắm lễ, hương hoa trà quả, đốt nén tâm hương thiết lập linh án tại (địa chỉ)…………………….để làm lễ giải hạn sao La Hầu chiếu mệnh:Cúi mong chư vị chấp kỳ lễ bạc phù hộ độ trì giải trừ vận hạn; ban phúc,lộc, thọ cho chúng con gặp mọi sự lành, tránh mọi sự dữ, gia nội bình yên, an khang thịnh vượng.Tín chủ con lễ bạc tâm thành, trước án kính lễ, cúi xin được phù hộ độ trì.Sao Kế ĐôSắm lễ:Lễ cúng sao Kế Đô vào ngày 18 hàng tháng, thắp 21 ngọn nến, bài vị màu vàng. Sao Kế Đô là sao Hung tinh xấu nhất về xuân hạ, nhưng xuất ngoại đi xa lại gặp điều tốt hơn. Sao Kế Đô đối với nữ xấu hơn đối với nam.Lễ cúng gồm có:– Hương hoa– Tiền vàng;– Phẩm oản;– Mũ màu vàng;– 36 đồng tiền.Hướng về chính Tây làm lễ giải sao.Văn khấn giải hạn sao Kế Đô– Con kính lạy chín phương trời,mười phương Chư phật,Chư Phật mười phương.– Nam mô Hiệu thiên chí tôn Kim Quyết Ngọc Hoàng Thượng đế.– Con kính lạy ngài Tả Nam Tào Lục Ty Duyên Thọ Tinh quân.– Con kính lạy Đức Hữu Bắc Dẩu cửa hàm giải Ách tinh quân.– Con kính lạy Đức Địa cung thần Vỹ Kế Đô Tinh quân.– Kính lạy Đức Thượng Thanh Bản Mệnh Nguyên Thần Châu quânTín chủ con là………………Hôm nay là ngày……. tháng…….. năm ………………… tín chủ con thành tâm sắm lễ, hương hoa trà quả, đốt nén tâm hương thiết lập linh án tại (địa chỉ)…………………….để làm lễ giải hạn sao Kế Đô chiếu mệnh:Cúi mong chư vị chấp kỳ lễ bạc phù hộ độ trì giải trừ vận hạn; ban phúc,lộc, thọ cho chúng con gặp mọi sự lành, tránh mọi sự dữ, gia nội bình yên, an khang thịnh vượng.Tín chủ con lễ bạc tâm thành, trước án kính lễ, cúi xin được phù hộ độ trì.