Bài văn mẫu khấn lễ Cải Cát– Con lạy chín phương Trời, mười phương Chư Phật, Chư phật mười phương.– Con lạy Đức Đương cảnh Thành hoàng chư vị Đại vương– Con kính lạy ngài Đông trù Tư mệnh Táo phủ Thần quân– Con kính lạy chư gia tiên Cao Tằng Tổ Khảo, Cao Tằng Tổ tỷHôm nay là ngày…. Tháng ……. Năm ……….., tại tỉnh……huyện……xã……thôn……………………………………….Hiển khảo (hoặc tỷ)………………………………………mộ tiềnThan rằng: Thương xót cha (hay mẹ)xưa, vắng xa trần thế.Thác về, sống gửi, đất ba thước phải vùi chôn.Phách lạc hồn bay, hình trăm năm khó gìn để;Lúc trước việc nhà bối rối, đặt để còn chưa hợp hướng phương.Tới nay, tìm đất tốt lành, sửa sang lại, cầu an hình thể.Rày thân: Phần mộ dời xong, lễ Ngu kính tế.Hồn thiêng xin hưởng, nguyện cầu vĩnh viễn âm phần.Phúc để di lưu, phù hộ vững bền miêu duệ.Xin lưu ý: Theo phong tục trước và sau khi dời mộ phải khấn trình với Long mạch, Sơn thần và Thổ thần nơi cũ và nơi mới. Sau đây là văn khấn Long Mạch, Sơn thần và Thổ thần