Bài văn mẫu khấn lễ Chầu Tổ (Triều Tổ lễ cáo)– Con lạy chín phương Trời, mười phương Chư Phật, Chư phật mười phương.– Con lạy Đức Đương cảnh Thành hoàng chư vị Đại vương– Con kính lạy ngài Đông trù Tư mệnh Táo phủ Thần quân– Con kính lạy chư gia tiên Cào Tằng Tổ kHảo, Cao Tằng Tổ tỷ họ………Hôm nay là ngày…. Tháng ……. Năm ………..Hậu duệ tôn là…………………………………………………………. Vâng theo lệnh của mẫu thân (nếu là mẹ hoặc phụ thân nếu là cha) và các chú bác, cùng với anh rể, chị gái và các em trai gái dâu rể, con cháu nội ngoại. Kính cáo Tổ Tiên:Vì có: Hiển Khảo (hoặc Hiển Tỷ)……………………thọ chung ngày …….. nay đã an táng xong, làm lễ hồi linh.Kính theo kễ nghi phong tục, xin kính dâng lễ vật gồm hương hoa chuối ỏan, trầu cau, đèn nến, xôi gà thịt rượu, gọi là lễ bạc tâm thành. (Nếu sắp lễ có những thứ khác thì khi khấn tùy theo đồ lễ mà kể ra).Kính cẩn quỳ trước linh vị của: Cao Tằng Tổ Khảo Cao Tằng Tổ Tỷ, liệt vị Tiên linh. Trình thưa rằng:Vật vốn nhờ trờiNgười sinh nhờ Tổ.Xót nay phụ thân (hoặc mẫu thân)Theo Tiên theo TổSơ ngu vừa đặt tế điệnNghĩ trước nghĩ sauVật mọn kính bày lễ số.Ngửa trông chứng giám lòng thành;Cúi nguyện phù trì bảo hộ.Chúng con lễ bạc tâm thành tâm kính bái cúi xin được phù hộ độ trì.