Bài văn mẫu khấn lễ Chúc ThựcNam mô a di đà phật!Nam mô a di đà phật!Nam mô ai di đà phật!– Con lạy chín phương Trời, mười phương Chư phật, Chư Phật mười phương.– Con kính lạy Đức Đương cảnh Thành hoàng chư vị Đại Vương.– Con kính lạy ngài Đông Trù Tư mệnh Táo phủ Thần quân.– Con kính lạy chư gia tiên Cao Tằng Tổ Khảo, Cao Tằng Tổ Tỷ họ………Hôm nay là ngày…. Tháng…. Năm……Con trai trưởng (hoặc cháu đích tôn) là……… vâng theo lệnh của mẫu thân (nếu là mẹ hoặc phụ thân)và các chú bác, cùng với anh rể, chị gái và các em trai gái dâu rể, con cháu nội ngoại kính lạyNay nhân lễ Chúc Thực theo nghi lễ cổ truyền,Kính dâng lễ mọn biểu lộ lòng thành,Trước linh vị của: Hiển… chân linhXin kính cẩn trình thưa rằng:Thiết nghĩ! Nhân sinh tại thế,Họa mấy người sống tám, chín mươi,Đôi ba mươi năm cũng kể một đời.Song vận số biết làm sao tránh đượcNhớ hồn thuở trước: trong buổi xuân xanhƠn mẹ cha đạo cả sinh thành, đêm ngày dạy dỗ:Đường ăn, nỗi ở, việc cửa việc nhà.Lại lo bề nghi thất, nghi giaCho sum họp trúc, mai mấy đóaCương thường đạo cả, lòng những lo hiếu thảo đền ơnNếp kiệm cần hằng giữ sớm hôm.May nối được gia đường cơ chỉ,Ba lo bảy nghĩ, vất vả trăm bềCho vẹn toàn đường nọ lối kia,Tuy khó nhọc chưa cam thỏa dạ;Bỗng đâu gió cả, phút bẻ cành mai,Hoa lìa cây, rụng cánh tơi bời.Yến lìa tổ, kêu xuân vò võ.Tưởng hồn trường thọ, dìu con em, khuyên nhủ nên người.Ai ngơ trăng lặn sao dời, hồn đã biến về nơi Tây TrúcTừ nay lấy ai chăm sóc, ngõ cúc, tường đào.Từ nay quạnh bóng ra vào, cỗi Nam, cành Bắc.Ngày chầy sáu khắc, đêm vắng năm canh:Tưởng phất phơ thoáng hiện ngoài mành.Tưởng thấp thoáng bóng hình trên khóiHiên mai bóng rọi, vào ngẩn ra ngơ.Hết đợi thôi chờ, nắng hồng giá lạnhAi hay số mệnh!Thuốc trường sinh, cầu Vương mẫu chưa trao.Bút Chú tử, trách Nam Tào sớm định.Bùi ngùi cám cảnh, tuôn rơi hàng nước mắt dầm dầmNhớ nơi ăn, chốn ở, buồng nằm:Như cắt ruột, xét lòng con trên trần thế.Mấy dòng kể lể. Chiêu hồn về than thở nguồn cơn.Cầu anh linh phù hộ cháu con. Cầu Thần Phật độ trì, cho vong hồn siêu thoát…