Bài văn mẫu khấn lễ khai trương cửa hàngTheo tục xưa sau lễ Nhập trạch dọn về nhà mới, gia chủ phải làm lễ Tân Gia. Lễ Tân Gia thường được tổ chức Long trọng.Ý nghĩa:Theo tục xưa sau lễ Nhập trạch dọn về nhà mới, gia chủ phải làm lễ Tân Gia. Lễ Tân Gia thường được tổ chức Long trọng.Sắm lễ:Trước tiên dâng lễ: Hương, hoa, vàng mã, trầu, rượu và mâm cỗ mặn thịnh soạn để cúng Táo quân, Thổ thần, Gia Tiên.Tiếp đó mời: bạn bè, họ hàng, người thân, hàng xóm đến dự lễ Tân Gia- ăn mừng nhà mới. Những người được mời thường mang lễ vật đến như: các bức đại tự, câu đối, trầu cau, quà kỷ niệm… và nói lời chúc mừng gia chủ.Văn khấn:– Văn khấn yết cáo Táo quân Thổ thần.– Văn cúng Gia Tiên nhân lễ Tân GiaVăn khấn yết cáo Táo quân Thổ thầnCon lạy chín phương trời, mười phương Chư Phật, Chư Phật mười phương.Hôm nay là ngày…. tháng………. năm ………..Tại thôn……. xã…… huyện…….. tỉnh………..Tín chủ con là ……….Thành tâm sắm lễ, quả cau lá trầu, hương hoa trà quả, thắp nén tâm hương dâng lên truởc án toạ Đông trù Tư mệnh Táo phủ Thần quân. Kính cẩn tâu rằng:Ngài giữ ngôi nam tháiTrừ tai cứu hoạ, bảo vệ dân lànhNay bản gia hoàn tất công trìnhChọn ngày lành gia đình nhóm lửaNhân lễ khánh hạ, kính cẩn tâu trình:Cầu xin gia đình, an ninh khang tháiLàm ăn tấn tới, tài lộc dồi dàoCửa rộng nhà cao, trong êm ngoài ấmVợ chồng hoà thuận, con cháu sum vầyCúi nhờ ân đức cao dàyĐoái thương phù trì bảo hộ.Chúng con lễ bạc têm thành, trước án kính lễ, cúi xin được phù hộ bảo trì