Bài văn mẫu khấn lễ hồi hoàn địa mạchKhi gia đình ai đó đào đất lấp ao, khơi rãnh, xây tường không may làm tổn thương đến Long Mạch, thì những người sống trong gia đình đó dễ gặp tai hoạ, vận rủi, điềm xấu… Do đó gia chủ phải làm lễ bồi hoàn địa mạch để giải trừ tai hoạ, vận xấu.Ý nghĩa:Theo quan niệm của ông bà ta xưa, khi gia đình ai đó đào đất lấp ao, khơi rãnh, xây tường không may làm tổn thương đến Long Mạch, thì những người sống trong gia đình đó dễ gặp tai hoạ, vận rủi, điềm xấu… Do đó gia chủ phải làm lễ bồi hoàn địa mạch để giải trừ tai hoạ, vận xấu.Sắm lễ:Để tránh được tai họa thì gia chủ phải lấy nước ở ba con sông, hoà với năm loại đất linh để nặn Thần Quy (Thần Rùa), cho chỉ 5 màu vào thân Rùa. Sau đó, chọn các ngày Thiên Xá, Thiên Nguyên, Địa Nguyên, Cường Nhật, Trùng Mậu, Trùng Kỷ rồi tìm nơi đào đất tạo thành hố bày lễ hoa quả ứng với Ngũ Hành (5 màu: xanh, vàng, đỏ, trắng, đen hoặc tím) cùng lễ mặn ứng với Ngũ Hành, hoa 5 màu, hương, vàng mã… cạnh hố khấn cầu theo bài văn khấn bồi hoàn địa mạch.Văn khấn Bồi hoàn địa mạch– Con lạy chín phương Trời, mười phương Chư Phật, Chư Phật mười phương.– Con kính lạy Đức U minh Giáo chủ Địa Tạng Vương Bồ Tát– Con kính lạy Đức Hoàng thiên Hậu Thổ chư vị Tôn thần.– Con kính lạy các Ngài Ngũ phương, Ngũ đế, Ngũ nhạc thánh đế, Nhị thập tứ khí phần quan, Địa mạch thần quan, Thanh Long Bạch Hổ, chư vị thổ thần cùng quyến thuộc.– Con kính lạy các ngài Kim Niên Đương cai Tôn thần, Bản cảnh Thành hoàng Tôn thần và các vị thần minh cai quản trong khu vực này.Tín chủ (chúng) con là:……………..:………….:…………..Ngụ tại:………………………..Hôm nay là ngày…. Tháng…. Năm…, tín chủ con thành tâm sắm lễ, quả cau lá trầu, hương hoa trà quả, thắp nén tâm hương dâng lên trước án, xin điền hoàn địa mạch. Tín chủ có lời thưa rằng:Bởi vì trước đâyDo tinh mờ mịtThức tính hồn mờĐào đất lấp aoGầy nên chấn độngHoặc bởi khách quanHoặc do chủ sựTổn thương Long MạchMạo phạm thần uyẢnh hưởng khí mạchNay muốn cho phong thổ an hoà, gia đình chúng con mọi người được an bình, miễn trừ tai họa, nên tín chủ con trượng uy Đại Sỹ, nương đức Tôn thần, cung tạo bồi hoàn, nhương kỳ khẩn đảo thần công, nguyện xin bảo hộ, chứng minh sám hối, thụ hưởng đan thành.Tín chủ chúng con xin thành tâm cúng dâng NgàiU minh Giáo chủ Bản tôn Địa Tạng Vương Bồ TátNgài Kiên Lao địa thần Bồ Tát, các Ngài Ngũ phương,Ngũ đế, Hậu Thổ nguyên quân, Sơn nhạc Đế quân,Đương phương Thổ địa, Thổ phủ Thần kỳ, 24 KhíThần quan, 24 Long Mạch Thần quan, 24 Địa MạchThần quan, 24 Sơn Địa Mạch Thần quan, 24 HướngĐịa Mạch Thần quan, Thanh long Bạch hổ, Thổ bá,Thổ hầu, Thổ mãnh, Thổ trọng Thần quan, Thổ phụ,Thổ mẫu, Thổ lương, Thổ gia Thần quan, Thổ tử, Thổtôn, Thổ khảm, Thổ khôn Thần quan, Thổ kỳ Ngũphương Bát quái và các Thần minh quyến thuộc, Kimniên Hành khiển Thái tuế chư đức Tôn thần, Đươngcảnh Thành hoàng bản thổ Đại Vương và tất cả các vịThần minh cai quản khu vực này, cúi xin thương xóttín chủ chúng con, nhận lời cầu thỉnh, chuẩn tâu sámtạ. giáng phó án tiền, hưởng lễ vật. Nguyện cho:Phong thổ phì nhiêuKhí sung mạch vượngThần an tiết thuậnNhân sự hưng longSở cầu như ý.Chúng con lễ bạc tâm thành, trước án kính lễ, cúi xin được phù hộ độ trì.Sau khi khấn xong, chờ cho tàn ba tuần hương, thì gia chủ dùng nước màu đỏ do tam giang thủy (nước của 3 con sông) nấu thành đem tưới xuống hố. Tiếp đến đặt Thần Rùa vừa nặn xuống hố. rồi dùng cát lấy ở bãi nước nơi ngã ba sông trộn với 5 thứ đỗ là: đỗ xanh, đỗ vàng, đỗ đỏ, đỗ trắng và đỗ đen lấp lên hố cho đầy.Theo tục xưa: nếu làm động đến Long Mạch thì gia đình phải làm lễ bồi hoàn Long Mạch như trình bày ở trên sẽ tránh được tai họa.