Bài văn mẫu khấn Lễ dâng sao giải hạn vào ngày tết Nguyên TiêuÔng bà ta xưa quan niệm rằng: Mỗi năm, mỗi người có một ngôi sao chiếu mệnh trong đó có sao vận tốt, lại có sao vận xấu.Ý nghĩa:Ông bà ta xưa quan niệm rằng: Mỗi năm, mỗi người có một ngôi sao chiếu mệnh như: La Hầu, Thổ Tú, Thuỷ Diệu, Thái Bạch, Thái Dương, Thái Âm, Mộc Đức, Vân Hán, Kế Đô. Trong đó có sao vận tốt, lại có sao vận xấu. Nếu ai bị sao vận xấu chiếu mạng trong năm thì làm lễ dâng sao giải hạn; Nếu ai được sao tốt chiếu mạng thì làm lễ dâng sao nghinh đón.Sắm lễ:Lễ nghênh, tiễn được tiến hành thường kỳ vào những ngày nhất định của các tháng trong năm.Tuy vậy, dù sao nào chiếu mệnh thì vào ngày rằm tháng Giêng, người ta thường làm lễ dâng, sắm đủ phẩm lễ, đủ số lượng các đèn, nến tuỳ theo mỗi sao cần nghinh tiễn.Bài vị được thiết lập trên giấy, có màu tương ứng với ngũ hành của từng sao.Văn khấn cúng dâng sao giải hạn(Nhân ngày Rằm tháng Giêng)Hôm nay là ngày Rằm tháng Giêng năm……………..Tín chủ (chúng) con là:……………………………………….Ngụ tại:…………………………………..Chúng con thành tâm có lời kính mời:Nhật cung Thái Dương Thiên Tử tinh quânNam Tào Bắc Đẩu tinh quânThái Bạch, Thi Tuế tinh quânBắc cực Tử vi Đại Đức tinh quânVăn Xương Văn Khúc tinh quânNhị thập Bát Tú, Ngũ Hành tinh quấnLa Hầu, Kế Đô tinh quânGiáng lâm trước án, nghe lời mời cẩn tấu:Ngày rằm Nguyên Tiêu, theo lệ trần tục, tín chủ con thành tâm sắm lễ, quả cau lá trầu, hương hoa trà quả thắp nén tâm hương dâng lên trước án, kính mời các vị lai lâm hâm hưởng, phù hộ cho toàn gia chúng con luôn luôn mạnh khoẻ, mọi sự bình an, vạn sự tối lành, gia đình hoà thuận, trên bảo dưới nghe.Đèn trời sán lạn.Chiếu thắp cõi trần.Xin các tinh quân.Lưu ân lưu phúc.Lễ tuy mọn bạc.Lòng thành có dư.Mệnh vị an cư.Thân cung khang thái.