Bài văn mẫu lễ Đức Quán Thế Âm Bồ Tát (Phật bà Quan Âm)– Con lạy chín phương trời, mười phương Chư Phật, Chư Phật mười phương.– Con Nam mô Đại từ, Đại bi Linh cảm Quán thế Bồ Tát.– Con xin kính lạy đức Viên thông Giáo chủ thuỳ từ chứng giám.Tín chủ con là ………………………………………….. ………………………….Ngụ tại……………………………………….. ……………………………………….Hôm nay là ngày… tháng…..năm………………………………… ……………Tín chủ con thành tâm đến trước Phật đài, nơi điện Cửa hoa, kính dâng phẩm vật, hương hoa kim ngân tịnh tài, ngũ thể đầu thành, nhất tâm kính lễ dưới toà sen hồng.Cúi xin đước Đại sỹ không rời bạn nguyện, theo Phật phó chúc trên cung trời Đạo lợi, chở che cứu vớt chúng con và cả gia quyến như thể mẹ hiền, phù trì con đỏ. Nhờ nước dương chi, lòng trần cầu ân thanh tịnh, thiện nguyện nêu cao. Được anh từ quang soi tỏ, khiến cho nghiệp trần nhẹ bớt, tâm đạo khai hoa, độ cho đệ tử con cùng toàn thể gia quyến ba tháng đông, chín tháng hè luôn được sức khỏe dồi dào, phúc thọ khang ninh, lộc tài vương tiến, công việc hanh thông, vạn sự tốt lành, sở cầu như ý, sở nguyện tòng tâm.Cầu gì cũng được, nguyện gì cũng thành.Tín chủ con lễ bạc tâm thành, cúi xin được phù hộ độ trì.