Bài văn mẫu khấn lễ Thành Phần– Con lạy chín phương Trời, mười phương Chư Phật, Chư phật mười phương.– Con lạy Đức Đương cảnh Thành hoàng chư vị Đại vương– Con kính lạy ngài Đông trù Tư mệnh Táo phủ Thần quânCon kính lạy chư gia tiên Cào Tằng Tổ khảo, Cao Tằng Tổ tỷ họ………Hôm nay là ngày…. Tháng ……. Năm …….. Con trai trưởng (hoặc cháu đích tôn) là. ……………………vâng theo lệnh của mẫu thân (nếu là mẹ hoặc phụ thân)và các chú bác, cùng với anh rể, chị gái và các em trai gái dâu rể, con cháu nội ngoại kính lạy.Nay nhân ngày Lễ Thành Phục theo nghi lễ cổ truyền,Kính dâng lễ mọn biểu lộ lòng thành.Trước linh vị của: Hiển………………….. chân linhXin kính cẩn trình thưa rằng:Than ôi!Mây núi Hỗ mịt mờ, mờ mịt(nếu khóc cha hoặc núi Dĩ nếu khóc mẹ)Chữ vô thường ngán nhẽ cuộc phù sinh;Cơn bể dâu thay đổi, đổi thayCơ huyền diệu, ghê thay vòng tạo hóaÔi! Thương ôi!Người thế ấy, mà sao phận thế ấy, bỗng đâu số trời xui khiến, cõi âm dương, đôi ngả đã xa vời;Vận đến đây, hay là mệnh đến đây, thắm đã nấm đất vun vùi, đường từ hiếu, trăm năm không gặp gỡMắt trông thấy, đào sâu lấp kín, tủi nỗi lòng, chín khúc ngổn ngang;Tai vẳng nghe, trống giục, chiêng hồi, đầy nước mắt hai hàng lã chãNay đã phân kim lập hướng, cầy được thỏa yên;Gọi rằng bát nước nén hương, kính trần bái tạHỡi ơi! Xin hưởng!(Nghỉ một lát đọc tiếp hai câu sau)Xuất chủ kính dâng ba chén rượu, xem như còn sống ở cao đường;Thành Phần xin đốt một tuần hương, kính rước hồi linh về bảo toạ.