Bài văn mẫu khấn Lễ cáo Long Thần Thổ địa– Con lạy chín phương Trời, mười phương Phật, Chư Phật mười phương.– Con kính lạy Bản cảnh Hậu Thổ Thần chư vị.Tang chủ là: ………………………………………….. …..Ngụ tại:…………….Hôm nay là ngày … tháng…. Năm, gia đình có táng cố phụ (hay cố mẫu) là họ………… húy hiệu…….. tiền tước là….. thọ chung ngày ….ở khu đất này, kính dâng lễ vật……..lễ nghi các thứThiết nghĩ:Đất có dữ lànhĐều do họa phúcKết phát dựa vào âm đức,Cũng nhờ Thần lực hiển linhẤy thực thường tìnhXiết bao cảm cách.Những mong mồ yên mả đẹp.Vậy dâng lễ bạc tâm thành.Nhờ ơn Đại đứcThấu nỗi u tìnhKhiến cho vong linh.Được yên nơi chín suối.Phù hộ dương trần con cháu nội, ngoại bình yên.Chúng con lễ bạc tâm thành cúi xin được phù hộ độ trì