Bài văn mẫu khẫn lễ Thượng ThọNhà nào có ông, bà, cha, mẹ thọ từ 70 tuổi trở lên đều làm lễ Thượng Thọ cho ông, bà, cha, mẹ. Đây là tập tục thể hiện đạo lý làm người, uống nước nhớ nguồn, kính trọng biết ơn người đã sinh thành nuôi dưỡng mìnhTheo phong tục xưa nhà nào có ông, bà, cha, mẹ thọ từ 70 tuổi trở lên đều làm lễ Thượng Thọ cho ông, bà, cha, mẹ. Đây là tập tục thể hiện đạo lý làm người, uống nước nhớ nguồn, kính trọng biết ơn người đã sinh thành nuôi dưỡng mình, rất đáng được trân trọng.Trong ngày lễ mừng thọ, gia chủ phải có mâm lễ: Hương hoa, quả, vàng mã cùng lễ mặn gà xôi hoặc lễ tam sinh (lợn, bò, dê), đem ra đình lễ Thần, gọi là bái tạ Thần Hưu (tạ ơn Thánh Thần đã phù hộ cho cha mẹ được sống lâu).Lúc lễ, cha mẹ ăn mặc đẹp, ngồi trên ghế đặt chính giữa, con cháu tế tự lễ bái. Con cái dâng lễ, mỗi người dâng một chén rượu, mừng thọ, hoặc nâng một làn quả đào gọi là bàn đào chúc thọ.Con cháu lễ bái xong rồi tổ chức cỗ bàn ăn mừng, mời hàng xóm, khách khứa đến dự. Khách đem lễ vật đến mừng và chứng kiến sự hạnh phúc của cụ, sự hiếu thảo của con cháu. Họ hàng cũng có lời chúc mừng. Hai bên nhà có treo những câu đối, đại tự để mừng cụ. Có nhà còn mời ca nhi tới để ngâm thơ, ca hát.Trong lễ Thượng Thọ có làm văn tế yết cáo Tổ Tiên:Văn khấn yết cáo Tổ Tiên(Trong lễ thượng thọ)Con lạy chín phương Trời, mười phương phật, Chư Phật mười phươngHôm nay ngày…….tháng…….năm……Tại (địa chỉ)…………………………….Hậu duệ tôn là:………………………….. quỳ trước linh vị (đọc linh vị của Thủy Tổ, Tiên Tổ được liệt thờ trong nhà thờ họ…………Kín cẩn lạy tâu rằng:Cúi nghĩ: tuổi tác tự Trời Phật ban choHình hài nhờ Tổ Tiên mới cóNay: …………Toàn dân hớn hở đón xuân sangTín chủ mừng vui làm lễ thọYết cáo chư vị Thần LinhKính lạy miếu đường Tiên TổXin rộng lòng nhânNguyện vun trồng đức độMong Sao Ngày tháng mãi bền lâuƯớc gốc cành thê củng cốTưởng niệm công đức ngày xưaGọi chút hương khói lễ nhỏNgửng trông chứng giám tấc thànhCúi xin phù trì bảo hộMong Tiên linh khơi rộng mạch Trường sinhCho hậu duệ leo lên thềm Thượng thọTrên Thiên tào tăng niên kỷ lâu dài, như rùa hạc vô cươngDưới Hải ốc tươi phúc lộc dồi dào, như suối nguồn bất hủKhấn đầu cúi lạy Thần linh, tiên tổ thượng hưởng!